[MUSIC]
斯坦福大学。 >>好的，那么欢迎，
到斯坦福CS193P。这是开发应用程序
iOS。希望你是在正确的地方。
这是2017年的秋季。而且我会轻松通过
几张幻灯片。然后我会坐下来
做一个很好的参与演示，只是为了告诉你是什么感觉
为iOS开发应用程序。这是最好的学习方式，
这是为了告诉你如何去做。所以
这将是我要先简要谈论的内容。
那么你在这门课上学什么？
当然，你会学习如何建立很酷的应用程序。
iOS应用程序很酷。他们为什么很酷？
那么，他们很酷，因为他们住在你的口袋里，你
可以在那里把他们展示给你的朋友，也令人难以置信
易于销售和在线销售您的应用程序，因为你有
App Store。还有一个非常有活力的社区
因为苹果总是在做虚拟的新鲜事物
现实和机器学习以及所有这些东西。
而且应用商店中有数百万个应用，所以有
很多人在做这个东西但是你也会
在这个班学习一点现实生活
面向对象编程
你们都在上网络和数据库
图形，你的其他CS课。在这里，我们会
在现实生活的平台上做所有这些事情。
因为过去几周我们要做所有这些事情
计算机科学的东西是真的。特别是
面向对象编程，因为iOS是完全和
完全面向对象。你不能开发
iOS不是严肃的面向对象编程。
这使我成为这门课的先决条件，
这是面向对象编程。你必须的
适合面向对象编程。
肯定CS106 A和B，希望CS108，
这是面向对象的编程
斯坦福大学。另一件事你要舒服
正在写很多代码。所有你在这个功课
上课前几周有一点点阅读
关于我们将要发展的语言。
但主要是编程，编程和
更多的编程。所以如果你不舒服写很多
代码在这门课程里，你可能要等到
你已经采取了其他一些要求你的课程
在你潜入这里之前写很多代码。
那么iOS中有什么？我该怎么教你？
我把它分成四层。
底层靠近硬件，而且
顶层靠近用户。所以在最底层，
你可能会惊讶地发现iOS是Unix。
这是Unix的BSD变种。所有的东西
基本上这是发生在C里的事情。
Unix主要是用C编写的，其中大部分是C
我不会在这一层教你任何东西。
这是一个面向对象的课程，
我们所做的一切都将是面向对象的。
你不会看到我在那里教你什么，
下一层称为核心服务层。
好吧？
这是一个面向对象的层，位于较低层
服务。这我会教你。所以，如果我们想要
做一些事情，如发现手机在这个星球上或者在哪里
找出其方向或访问文件中的一些文件
系统，我们将在这里使用这一层，我会的
在教你这一层。核心服务层。
下一层，这是一种不严格的分层，
但是媒体层。别忘了你的iPhone
本质上来说，它本来就是一部带有手机的iPod。所以
它有各种媒体，视频，音频，
许多不同的种类，图像，所有这些东西。和
不幸的是，这是我很想教你的一层
我不得不削减一些东西，所以我不会谈论太多
这一层，不幸的。所以我知道你们中的一些人可能是
想用TIE写一个3D音效的酷游戏
战士从你的后面扯到前面。
而这一切都是可能的，而且很简单，
但在十个星期之内，我必须选择我要教你的东西，
所以我会专注于核心服务。然后这层，
这是Cocoa Touch。所以Cocoa Touch是iOS的UI层。
这是按钮和
滑块，所有这些东西都在
这里也有非常强大的对象，比如Map Kit
有一个对象，你可以放在你的应用程序
这给了你几乎所有的功能
地图的应用程序内的矩形，在你的窗口内。
所以，你在这里讨论各种UI的东西
我会尽我所能地尽可能多地覆盖它。所以
这就是你要在这堂课中学到的东西。
我们要开发的平台是Xcode 9，所以
你们都需要下载Xcode 9，
它是免费的，它只能在你的Mac上运行。
而且，还有另一个小应用程序Instruments，但它是
真的只是Xcode 9的一个附加组件。我们会做的
在Xcode 9中的一切，源代码，编辑，调试，
所有这些东西都会在Xcode 9中发生。你也是
必须学习一门新的语言。 iOS有两种语言可以
开发Objective-C和Swift。
Swift是最新的，这是我要教你的。
所有你在Swift学到的东西，关于iOS，
将适用，如果你以后想学习Objective-C和
为仍在使用Objective-C编写的公司工作，
这是完全合法的语言写入
但Swift是一种很酷的新语言，
我想你真的，真的会喜欢它。
如果你是一个严肃的计算机科学家，另一种语言是
像大哈欠什么。只要告诉我语法是什么，
告诉我他们关键的基本机制是什么
用它来设计，我会学到它的。
所以，如果你对语言没有这种态度，
你会在现实世界中遇到麻烦
作为程序员。当然，
在iOS中有数以百万计的我们称之为框架（Frameworks）。
框架只是对象的集合。
就像UIKit中最大的一个，那就是按钮和
滑块，和所有的东西是。Foundation是另一个
大的一个。这就是我所处的很多核心服务的地方
讲的是。但是Map Kit，Core Motion，
核心数据，面向对象，数据库，各种各样的。
我会尝试尽可能多地尝试。和
最后但绝对不是不重要的，有一个设计策略
构建您必须使用的iOS应用程序。
这不像一个可选的，这是一个好主意，为什么不
你这样设计？你必须这样设计。这叫
MVC，模型视图控制器。有多少人，
一些在其他方面做MVC的经验？好的，事实并非如此
很多这个季度。通常我会得到一半的人，但是
我将教导有关MVC的所有内容。
电子星期三的开始将是一个完整的
MVC覆盖。它是什么，它是如何工作的，所有的东西，
好吧？所以现在，我要直接进入一个大的演示
这是学习如何做iOS开发的最好方法
与演示。看到它发生，我们要建立
从头开始申请。这张幻灯片在这里，
是一个幻灯片给你看，以后
看，我学了所有这些东西，因为我应该有
了解他们今天。这不是现在阅读的幻灯片。
由于我不会回到幻灯片，
让我只是说真正快速发生的事情。你准备
今天有一个阅读任务。
基本上开始阅读手册
迅速。所以你可以学习这种新的语言。这将是所有
超过三个，也许四个星期，所以你没有
太多读一次。 >>但是
那些阅读作业将是除了
编程作业。阅读任务正在进行
周一外出，周一又回来，
他们将在下个星期一到期。和
那么周三的节目任务就会结束
那么他们一般会在下周三到期。
好的，至少我们会从这个季度开始。
星期五，我们有一个可选的部分，
这意味着可选的，你不必去那里。
我们将要讨论的主题是一些额外的，但是
这个星期五是一个大的，它的提示和
Xcode的技巧，包括如何使用调试器。
所以如果你从来没有在Xcode中使用过调试器，
这是一个很好的去，所以
你可以看到如何使用调试器来解决你的问题。
如果没有，你知道，这是一个调试器，如果你使用其他
调试器，你可能可以想出来，但无论如何，它
在那里说，这是在Hewlett 205，但我不认为
有这样的房间我想这可能是在Hewlett 105。
我不知道，看广场，我们会告诉你它在哪里。
但是会在11:30到12:20之间。所以下周我们会的
更多地谈论Swift，然后发布到所有的iOS，
好吧？所以让我们直接跳到这里的演示。
而且我很抱歉在这个演示中快速上演，
因为我们有很多东西需要覆盖
你会发现，在这个过程中，一般来说，
我倾向于很快，因为我想教你很多
这东西，我可能可以。好吧，
Xcode中。这里是Xcode。我去了Mac App Store。
我搜索Xcode，我发现它。我下载了它。
它是免费的，它不花我一毛钱开发
iOS版。当你第一次启动Xcode时，
你会在这里得到这个东西。所以
我们需要建立一个应用程序。现在，我决定告诉你的应用程序
我要在现实生活中建造所以你看到这些
我在这里非常巧妙地贴上卡片？这些卡
打算让我玩一个名为Concentration的游戏。
有多少人听说过游戏集中？Concentration
不是很多。好吧，Concentration只是一纸牌牌
游戏而已。在这些卡都面朝下的背后，
有一些图片，目标是
你匹配的图片了。所以有12张牌
6对图片，所以我一次拿两张牌，
如果他们匹配，我赢了，而且
卡片消失。如果他们不匹配，
我必须把他们放倒，然后再选两张牌
这就是所谓的浓度因为我必须集中精力
那些不匹配的，以后我可以回去了
匹配他们。所以，让我们在这里翻一些卡。
我要从这里开始。
我真的不知道那里有什么，但让我们看看。
好的，这个是一对紫色的蝙蝠。
所以现在我试图找到另一对紫色的蝙蝠，
让我们在这里尝试。我马上找到了他们，好吧。
所以这是一场比赛，我得到了一些观点。
这些来自板上。所以现在我正在寻找
更多的比赛。好的，让我们在这里试试这个。它的
一个幽灵。我在那里得到了幽灵。我们来试试这个。
不，不匹配。这看起来像罗夏的东西，但是
这是一个女巫。原来这是她扫帚上的女巫，
如果你可以看到那里。所以，我没有得到任何要点
这个，我不得不把这些退下来，选择另外两个
牌。好的，我会把这些打倒。
希望你们正在集中精力
你可以记住这些东西是什么。我要试试这个
一。那是一只猫，那种可爱的猫，还有
我们再来挑一个，那这个怎么样？一个南瓜！
好吧，在某些方面，这是不好的，
因为我们有另一个不匹配
但是据推测它有点不错，
如果我们集中精力，我们知道四张牌在哪里。所以
把这些放回去。选两个新的，和
我会选择我以前没见过的牌，
因为我已经知道这些卡在哪里了。
好，那不会倒下。
好的，这个怎么样？这个是女巫，
女巫！好吧，现在如果我正在集中精力，
我记得女巫在哪里，现在在哪里呢？是吗，
我想，是这个吗？是吗？女巫，是的，好吧！
所以我们匹配这些，而这些从板上消掉和这个
只是继续，显然你选择的东西越少，
好的，你选择的次数越少，就像这里是一只猫。
那只猫在哪？我认为这是在这里。
不，这不是一只猫。现在这种不匹配
我应该可能会得到一个很大的惩罚，
因为我以前见过的猫，就在这里。
所以我应该匹配它，而我没有，
我没有专注。所以这是我们要玩的游戏
建立一个应用程序来做。好，有道理？简单的游戏。
好吧，回到Xcode就在这里。现在这个Xcode，
在这里弹出的闪屏。
它包含了你一直在处理的所有应用程序
在这里，然后它可以让你创建一个新的应用程序
在这里说它创建一个新的Xcode项目。所以，
我们将创建一个新的Xcode项目。
我只是点击那个按钮。当你创建一个项目时，
它会问你想建立什么样的项目？
我们想要构建一个iOS应用程序，在顶部看到这里。
我们可以构建一个手表应用程序或Apple TV应用程序，
但是我们正在构建一个iOS应用程序
这是说你想要什么样的iOS应用程序？
所以这里是一个游戏，增强现实。我们总是会
在左上角挑选这一个，单个视图的应用程序，
因为这是最简单的起始模板，我想要
教你如何编写代码来完成所有这些
其他的。我不想让你点击一个模板，然后
它只是显示你的游戏基础设施，或者
随你。我想告诉你如何做到这一点。
所以我们总是会选择单一视图的应用程序。
当我们选择我们想要的应用程序时，会问我们一些
像什么你想调用这个应用程序的问题？
那么这个游戏叫Concentration，所以我会去的
说Concentration。下一个是Team团队。
这是开发团队的工作。那是你。现在
当它在上面会说增加团或创建团队
那里。对我来说，它知道这是我，当你这样做的时候，
所有你需要创建一个开发团队是
一个苹果ID。你不必支付任何钱。
任何Apple ID都可以，经过这个过程。
你会创建一个开发团队。下一个，
是这个组织名称。这可以是任何你想要的。
它只是显示在您的Swift文件的版权，
好吧？但是这个，这是非常重要的
唯一标识你。所以一个真正简单的方法来
那么如果你是斯坦福大学的学生呢
edu.stanford.cs193p，你的SUNet ID。
在那里，而不是演讲，把你的SUNET ID。
这显然会识别你。如果你不是斯坦福大学的话
学生，你必须自己解决，而且
那么我告诉你的语言，这两种语言，
我们将在Swift中完成我们所有的开发工作。您可以
甚至在同一个应用程序中混合使用Swift和Objective-C。
他们是非常互操作的。 Swift完全是用来设计的
Objective-C，所以这不是问题。所以我们会永远
在这里选择Swift，我们不会做任何这些
东西在前两周下来，
但是我们最终会得到它，面向对象的数据库和
测试，我们最终会做这些事情。
所以我要点击下一步。
现在问我要在哪里存储你的项目？
我强烈建议你把它放在你的主目录下，
在名为Developer的文件夹中，这是一种规范
人们把他们的项目的地方。
你所有的项目都会收集在这里，好吧，集中注意力
那么我们将在本季度晚些时候做的其他的。
这个源代码管理，
我们将在本季度晚些时候再谈谈，但是
我们在第一周没有这样做。好的，在这里，
你的第一个iOS应用程序现在我们在中间看到了什么
Xcode，有多少人在Xcode中做了些什么
之前？好吧，大约一半的人，所以这很常见。
所以你知道在Xcode中，这个中间区域是你的主要区域
编辑，对，我们现在看到，
在这个主要的领域，是我们的项目设置。
我们在之前的小事中回答了其中的一些
出现的原因，以及它显示我们项目的原因
设置是因为在这个蓝色区域的左边
我们已经选择了这个项目，看看那个深蓝色的选择
顶端。这是选定的项目，
左边的整个蓝色区域被称为导航栏，
导航栏让你浏览你的项目，
并在这个特殊的标签显示我的文件
我的项目。我在这里有六个文件，
他们给了我选择那个模板，单个
查看模板，但我现在也可以通过搜索导航，
就在这儿。如果我正在调试，我可以导航通过我的断
点等，所以你会真正熟悉使用这个
蓝色的东西在这里，
你可以说你想要多少空间
浏览你的应用程序。
现在在右边，在这里，
你实际上可以看到有一个顶部和一个小区域
一个底部。这被称为实用程序窗格，和
我会在五分钟内向你们展示这一切。
所以我现在要隐藏它。
你在右上角看到这个按钮。
那隐藏了，这个隐藏了导航栏。所以，如果你
想给你的主窗口更多的空间，你可以做到这一点。
这里还有另一个按钮，你看到一个按钮？
这隐藏了您的调试器和控制台窗口。
所以这就是你正在寻找的调试器
想想，去你的调试器，这是控制台
现在，控制台只是一个有功能的地方
在Swift中，我们可以在那里打印文本。
轻量级调试真的很棒。
我们只是打印出正在发生的事情。在我的应用程序内
这就是我今天要做的，
今天我不打算给你看调试器，那是为了
星期五。我只是要向你展示使用打印来调试和
你也可以把这个上下移动到你想要的高度。所以，
能够做到这一点非常好，可以组织你的空间。
我在这里有一个相当低的分辨率屏幕。所以
我将尽可能地把事情隐藏起来
使文本真的很大，所以你可以看到我在做什么。
好的，在我们潜入之前我想要展示的最后一件事
在这里，这个地方是在这里，你看这个，这是你的方式
运行你的应用程序好的，当你运行你的应用程序时，
你必须决定在哪里运行它。你可以跑
它在一个设备上，所以你可以连接到Mac设备。
而且你可以实际上无线连接它
用一点USB线或其他什么。而我没有
迷上了，所以我不能那样做。但是我也可以运行
这些模拟器。所以，这些模拟器模拟这些
各种设备，如iPad或iPhone 8+或其他。和
你可以在你想要的任何一个上运行你的应用程序
其实模拟器会打开这两个，
如果你愿意的话，可以把它们当作一次。所以我会
在这里做最新最好的iPhone X.
好的，我要在iPhone X和iPhone上运行我的应用程序
让我们继续并运行它。我们没有做任何事情，所以
这只是一个空白的应用程序，让我们只是运行它的乐趣。
你在这里看到这个播放按钮？这就是你如何运行，所以
我要点击那个播放按钮。现在正在编译我的
应用程序，你可以看到在顶部，它正在建设
二进制。它将其加载到设备上，或者
在这种情况下，模拟器。它运行它。可以，然后呢
这里是。它看起来像一个iPhone X和
它正在运行我的应用程序，它是完全空白的。
那么因为我没有做任何事情，
我还没有建立任何用户界面。但是，如果我按主页按钮
在iPhone X上，每个人都知道这是如何工作的？你滑了起来
从底部。从底部向上滑动就像
主页按钮，因为iPhone X中没有主页按钮。
你可以看到我们的应用程序集中在那里。
但所有其他应用程序也在那里。
设置，对，你可以进入设置应用程序。和
如果你想，你可能有你的应用程序需要设置一些
设置像我不知道文字大小或类似的东西。
所以这些模拟器是真正模拟的设备，他们是
不只是运行你的应用程序。所以这有点酷。
我们可以随时回到我们的应用程序。回到这里，
叫Concentration，这里是Concentration。好吧，
所以现在我们熟悉Xcode和类
所有的作品在这里。我们来看看这些文件
那是为我们创造的现在，有六个文件，但
其实我们只会看看其中的两个。例如，
这个，资产就在这里，那就是你的图片，
包括你的应用程序图标，我们还没有设置，
我真的不需要这个。你的启动屏幕在这里，我是
选择这个。这个应用程序在这里委托，我们不
需要点击任何这些来使我们的Concentration应用程序。所以
我正在选择他们，我要右键点击它们，
并从选择中下到新的组，并将其放入
一个小组。我打算将这个组叫做“支持文件”（Supporting Files）
因为这就是他们
他们正在支持文件。顺便说一下，我不会
把你的info.plist放在你的支持文件里，
把它留在顶层。这似乎更好。所以
这里的其他文件，ViewController.swift，
只是一些Swift代码，我们将在一秒钟之内得到。和
就在这里，Main.storyboard，这是你的用户界面。
现在，您将以图形方式在Xcode中构建您的UI，
好的，你不会编码它，你会去做的
图形。不仅如此，你要建立它的方式，
你会拖出按钮和
文本字段和滑块以及类似的东西。
而且它会真正把真正的按钮和
真正的滑块一次在屏幕上生活。和
你要编辑它们并按照你想要的方式设置它们。
然后当你在你的应用程序上运行它们时，
它的一种冻结干燥，把他们带过来
加水，他们回来生活。然后他们跑。所以
当你跑步的时候，并不像你在这里点击一个按钮
它会产生大量的代码来将这些按钮放在那里。
它实际上是在编辑这些按钮。现在，
注意到我有这种iPhone形状的矩形。
你们都可以看到吗？是的，它看起来不错。这个iPhone
矩形是我要编辑我的用户界面的地方。而且，
特别是这是一个iPhone 8大小的矩形，你看到了吗？
它说在这里查看iPhone 8。我可以点击这个和
实际上看看其他的iOS设备。所以我可以看看
我的IU，看起来如何让我们在iPad上说。
现在一个iPad是巨大的，所以也许我想缩小一点点
看得更清楚我也可以在横向模式下看它。
所以这里是一个iPad的肖像和风景，为
例。我可以去一个不同的iPhone，
像这里是我的iPhone X，好吗？所以我可以看看
所有可能的iOS设备，看看我的用户界面的外观
现在我们的目标最终，一旦我们学习了足够的iOS，
即使它们处于风景中，也要构建看起来很好的用户界面
或人像，iPad，iPhone 8，iPhone 8+，这是大的，
iPhone X，没关系。好的，这是我们的目标。
现在在第一个星期，我不能教你任何这个，所以
我们将有我们的用户界面
尝试在iPhone X上看起来不错。
但下个星期，不用担心，我们会尽力做到这一点
它在其他iPhone上也很好看。和
你的任务二是要真的要求你做出
在所有可能的iOS设备上看起来不错的应用程序。
现在在这里左边，当我们提出这个，
Xcode中的这个区域被称为Interface Builder
因为我们正在构建我们的用户界面
所以Interface Builder。这个地区在这里基本上是
所有的东西，但在这里
以文本形式，如文本大纲。
我会隐藏的，
你在这里按下这个小按钮，
看到它说隐藏文件大纲。
我要点击它来隐藏。我们会去隐藏这个
手机选择器以及我们在这里有我们的小UI。
我们将在本季度晚些时候看一下这份文件。
我想要构建自己的UI，如何构建UI？
好的，我正在努力在这里建立Concentration。
所以我需要一些卡片。我要去
使用一个按钮来表示一个很酷的卡，
因为你点击一个按钮和
它做了一些事情。这很好，
因为当你点击一个按钮，我希望它翻转。
好吧，我要把我的卡翻转过来。所以
这是你做的第一件事情。我们来制作一张卡片
当我们点击它时，翻转过来。所以
我要放大，顺便说一下，你可以按住Alt键。
你在左下角看到我在这里显示的东西
当我按下ALT，control和command时，
和所有的东西。如果你按住ALT和
使用鼠标滚轮，您可以放大和缩小，在您的
用户界面，这是一种很酷。否则，你的鼠标滚轮
它上下移动，这也是一个很酷。好吧
我们有我们的用户界面，我们如何在这个用户界面中放置一个按钮？好的，
作为承诺，我们去这个顶尖的东西
一个底部，称为实用程序窗格。
我们将在底部开始，并且
具体来说，在这个对象库标签中。和
我们将看到一大堆物体，请记住，
我的意思是像面向对象意义上的对象，
这都是面向对象的。而所有这些对象，
像标签和按钮以及文本字段和开关，
甚至Web视图和表格视图和文本视图，甚至ARKit。
这是一个增强现实视图的小ARKit。
这些东西都可以拖出来，
多点触控手势，拖出来建立你的用户
接口。好的，我要覆盖绝大多数
在这个非常大的列表中的东西在这里。
但是我们将从一个简单的开始
顶部，这是按钮。所以
我只想把一个按钮拖到我的用户界面中
我只是把它拖进去，我用鼠标捡起来
放在我的用户界面。现在，当我移动这个，
看看这些蓝线，看看这些蓝线。
他们试图帮助我把它完全放在中间，或者
正好在底部边缘的中间，
或者在右上角。
这些蓝线对于构建一个UI将至关重要
当你旋转或在一个更大的设备或任何工作。但
我们现在要忽略蓝线
因为我说我下周要教你
好吧？所以这里是我的按钮，非常非常小。
我希望它更大。那么，我可以抓住这些手柄
在这里的边缘，并调整到任何我想要的大小。
也许使它更多一点卡形或
类似的东西。我也可以编辑文本
在这里双击这个。
也许我不想要Button，但是让我们来做卡片的背面，
让我们看看卡的背面是什么样的。
所以我只是要删除它，
所以现在我的按钮上没有文字，好吧，
这很好。如何设置背景颜色
以橙色，这些卡橙色，我们的万圣节主题在这里，
他们有橙色背景。我怎么做？
那么，这是这个实用程序窗格的顶部。注意到
当我选择一个按钮，我在这里得到这个UI
具体到设置按钮的属性。和
不仅如此，它是面向对象的。所以
我在这里有按钮的东西，当我向下滚动，看，
我得到一个控件的用户界面，因为按钮从控制继承。
然后控件从视图继承。所以
我得到的UI进入查看，因为一个按钮是一个视图，
对？它在面向对象的意义上继承于视图。
所以任何视图的背景都可以在这个UI中设置。
它在View下面，它说Background。
现在背景是清楚的，那一点线
通过一件事情意味着明确。所以没有背景，所以
它显示从后面的白色显示通过。但
点击这里，我可以轻松地将其更改为橙色
在这里下去你懂，
这里有很多预设的颜色。
我可以去其他的，按名称挑选，我可以选择橙色。
我可以选一个橙色的蜡笔，
色轮，不管。但是在这里，我想要橙色，所以
我会按名称选择它。和
现在我已经把我的卡的背景设置为橙色，所以
那很好。这看起来非常像这个，
到目前为止，我很高兴。而在我们的万圣节主题中，
让它变得更加可怕，让我们在这里做背景
是黑色的。所以我会改变这是黑色的。
而我这样做的方式就是点击它
现在这个右边没有说上面的按钮。
它说视图，因为这个大空间只是一个空白的视图。
这不是一个按钮视图或任何东西。这只是一个视图，
但是也有同样的背景。所以
我点击它，在这里我会从这个列表中选择它
预定义的东西黑色，现在，我有一个很好的
在黑UI的橙色。看起来很酷。那么现在呢？
当卡面朝上？那么，当他们面对面，
他们是白色的。然后他们有一个形象在他们身上。
现在，我可以在这里或那里有猫或蜘蛛网
无论是一些JPEG图像或东西。但
我有一个非常酷的想法，让这个真的很容易，让我们来
使其成为一个表情符号。因为如果我们只是在这里放一个表情符号
那么我们有很多选择。这真的很简单
我们不必去查找图像或类似的东西。
所以这就是我们要做的。所以
我会让这看起来像卡的前面。所以我
要下到这里，把这个橙色变回白色，
好吧，这个白色的颜色。我要穿上这里
而不是空白，我要把一个表情符号。大多数Mac应用程序
如果你去他们的编辑菜单，在它的底部，
有这个表情符号我不知道如何，如何
你们很多人都知道这一点。但是如果你去表情符号和符号，
你在这里得到这个窗口，让你选择
所有这些各种表情符号。所以我们在这里得到了一个万圣节主题
让我们找一个鬼。是的，鬼先生，就在那里。
好吧，这是一个好的，他甚至看起来像一个有趣的鬼。
我们将在那里双击将他放在卡上
他在那。他非常非常小我可以放大和
看他们。但是，他的规模相比之下还是很小的
iPhone X.如果我的用户这样做，他们会像，
那是什么。这就像一个小小的污点。所以
我们想要做得更大。所以呢，
我要去顶端，这个实用程序窗格的上半部分。
如果我在这里看，看，字体，系统字体15点。
所以我会做的更大，
让我们做50点。
现在我们有一个很好的大鬼。真棒，
我们已经得到了所有我们需要的设计来做我们的用户界面。
让我们继续运行，看看这里发生了什么。
看看这个黑色的背景和这个幽灵和
所有这些东西都显示在我们的应用程序，当我们运行。
当然，这将是，在这里。当我点击它时，
你能看到它在那里闪烁吗？
这就是说，这是给我一点反馈，是的，
你谈到了这一点。
这很好，但是什么也没有做，对吧？
我们希望它做一些事情。
主要是我们希望它翻转。那我们去做吧。
我们如何做到这一点，所以在用户界面中的东西做了什么？
那么，我们将钩住一些代码。特别，
我们要把它连接到这个Swift代码。
现在他们在这里给了我们这些东西，
我要删除，以免分心你。
但这是你第一次看Swift代码。
让我们看看它真的很快，看看它做什么。import，
这就像包含。这只是把所有的UIKit
在我们的使用。 UIKit是iOS的框架，有按钮和
滑块和所有的东西。
有点我们正在谈论的顶级cocoa touch层
所以这是一个类的声明，在一个面向对象的
感觉，一个类。当然我们使用关键字class。
这是类ViewController的名称。
这不是一个很好的名字，它是非常通用的。大概
这个想被称为ConcentrationViewController或者
类似的东西。不要改变这个名字
你的功课，好吗？改变的名字
这需要更多的不仅仅是改变它
在这里，因为它也出现在你的用户界面。
所以你必须改变它在两个变化
地方。这是它的父类。这是
面向对象编程。我们有继承。
它从UIViewController继承。
UIViewController类在UIKit中。你可以告诉，因为它
从UI开始。那个类呢，
它知道这样控制UI的一切。
这就是它所做的。所以通过我们的ViewController
从它继承，它继承了所有的控制能力
那个东西。所以我们所要做的就是把代码
在这里做Concentration游戏，所以
那很棒。然后在这个花括号内，我们会去的
把我们所有的方法和实例变量。谁
不知道这个词的方法或实例变量是什么
手段？好的，大家好。而你应该因为
这基本上是一个面向对象的编程，
对？所以我们要把所有的实例变量和
这些大括号内的方法。
这就是我们要声明我们类的原因。那我们怎么样？
要让这个按钮在这里做点什么？好，
我们要做的是我们要在这里创建一个方法。
我们会这样做的
当你按下这个按钮时，它会调用这个方法，
当然。我们该怎么做？
要做到这一点，信不信由你，我们需要得到这个UI和
这段代码同时在屏幕上。
我们在这里用这个小按钮。
这个小圈子就在这里，
这被称为助理编辑。当我点击它时，
他们在屏幕上，都在屏幕上，在同一个屏幕上
时间。而我可以调整这个空间，但我想要的。
也许我们现在要摆脱这个。
好的，所以这里是我的UI和屏幕上的代码
时间。现在，为什么我要在屏幕上同时显示它们呢？
我需要把他们挂起来？因为我钩他们的方式
我按住Ctrl键并从UI拖动一行
我的代码。我知道这有点奇怪，但是
这就是我们如何做到这一点。当我们放开那条拖线时，
它说，你会在UI和
代码码。没问题，你会喜欢什么样的连接？
你可以做一个行动action，这是一种方法，或者
这两个出口outlet的东西之一，
我将在稍后的演讲中讨论这个问题。所以
我们先从这个动作开始。一个Action连接
意思是当按下这个按钮时，调用一个方法。
我可以说这个方法的名字是什么。
我会把它叫做touchCard，因为这就是发生了什么，
有人在接触这张卡。而这个方法就是这样
会为我创造，它可以有参数，
它可能没有任何参数，没有。要么
它可以有一个参数，这是发件人，
换句话说，发送给我的这个按钮。
我真的需要这个说法，
因为当点击卡片被发送给我时，
我需要翻转它。所以，我必须跟它谈，好吧，那么
我想要这个说法。而且非常重要，
现在注意，如果你现在正在打瞌睡，
是我们没有。这是参数的类型。
看到它说什么类型任何？我们希望这个类型是Button，
好的？因为一个按钮正在向我们发送这个方法。
现在我不知道为什么不默认按钮。
我多年来一直在这样说。但
它没有。如果你不从任何改变到按钮
这个代码的其余部分是不会工作的。所以肯定，
如果你不记得这一点，记住要改变
那。好吧？所以我们在这里有这个按钮，我会
打这些其他的东西。但是你知道，显然，
我们将它发送到视图控制器。
点击这个事件就意味着当你点击
在按钮的范围内，发送这个消息。
好的，我们来连线。我会打连接。
这会给我一个方法。
这是你第一次看到这里的Swift方法。
让我们看看它的一部分。有趣的是，
这不是Swift方法的一部分，好吧。这只是
Xcode在这里放置一个特殊的指令。
这导致它把这个小圆圈在这里
行号是。你看到那里有多少行号幸运13
是一个圆圈代替。如果我把鼠标放在那个圆上
我不只是点击鼠标。如果我把鼠标放在那里
它会告诉我哪个按钮发送这个消息，
哪些人调用了这个方法。所以
这就是所有的IBAction只是造成这个圈
出现在这里。现在这是一个Swift方法的语法。
所以让我们看看它的部分。
Func。这只是一个关键词，说这是一个功能。
一个方法只是一个类的功能。拥有是合法的
在类之外的函数。他们是全局性的功能。
我们几乎从来没有这样做，因为我们非常面向对象，
但你可以做到这一点。这是方法的名称，
点击卡。我在小弹出的时候选择了这个。
这是所有参数的列表。好的，
这个方法有一个参数。参数的类型来了
最后用冒号，冒号类型，这是一个UIButton，
明显，。我们说我们想要一个参数，
发件人是UIButton，就是这样。
这是这个参数的名字。
名字复数。现在，关于Swift有两件事
会和你现在很不一样
用于其他语言。每一个参数都有一个名字
当你调用这个方法的时候，你实际上包含了它好的？
所以就像在Java中一样
说touchguard左括号六个逗号你好
逗号五。你永远不会在Swift中做到这一点。
每个参数的前面都会有一个名字
它。这样，如果你调用它，你正在阅读
代码你不必记住第一个参数，
那又是什么？因为他们每个人都被命名。和
另一件事是它有两个名字。好的。
这两个名字是外部的名字。
这是调用者使用的名称和内部名称。那是
我们将要使用的名称是实现。
现在我要在这里写下我自己的方法
我们会更多地谈论这个问题，但这就是发生了什么事情
这里。现在，如果这个方法有一个返回值，那么你可以通过
说箭头诠释让我们说，这将意味着这种方法
返回一个Int。非常简单的语法。但
这个方法不会返回一个Int，但你可以这样做
它呢。好吧，让我们确保这是工作。
我只是要使用打印功能，我正在谈论这个
是一个叫print的全局函数。它只需要一个字符串
并在控制台上打印。所以在这里，我会打印唉！一个鬼。
好吧，我们要运行我们的应用程序和
当我们按鬼时，看看这是否正在工作。所以
顺便说一下，当我们要从控制台打印东西的时候，
所以我们可能想把它从底部提起来
我们可以看到我们的控制台，我们可以使我们的调试器更小。
这是我们的控制台提出来的。其实很酷
你可以做的事情，我会告诉你一个Xcode的提示。
如果你到这里来Xcode，行为和编辑行为。
你走下来，你可以拥有它
Xcode做的事情，打开窗户，
在发生某些事情时做其他事情。例如，
如果你正在运行和
它会在控制台上产生一些输出，你可以说
显示调试器。好吧，它会自动带来
如果不在那里，那么从底部开始。
所以这是一个很好的小功能。好，那么
让我们来运行它。这些都是我们会提供的技巧和窍门
顺便说一下周五的封面。很好的理由来周五。
问题，是吗？ >>你能再过一次吗？
如何将按钮链接到视图控制器？
>>是的，我们如何
连接到按钮视图控制器？
是的，我会在马上告诉你。
所以让我们确保它的工作和
那么我会告诉你我们是如何连接到它的。所以
我们在这里有这个按钮。
我要点击幽灵，并在我们的控制台中向下看。
看，唉！这是一个幽灵，好吧。所以它正在工作。所以
我们正在点击按钮，这样做。所以
问题是，我们又是如何挂钩？
那么我们所做的就是控制，控制
键，我们从按钮拖入我们的代码。
当我们放开的时候，问了我们所有的问题。
你要叫它什么？
那种东西。好的，所以我们把它搞定了，
对。现在，当这种情况发生时，我们需要翻转卡片
而不是只是说，唉！一个幽灵。好的？
所以我们不会说唉！一个幽灵了。所以
要做到这一点，我要添加我自己的功能翻转
卡过了。所以我们来创建我们自己的Swift函数。
所以我们不得不说func因为它是一个函数的方法。
我会打这个翻盖卡，好的。
我会有两个参数。
一个是我想要在这张牌上的表情符号，
幽灵或什么的。另一个是按钮
我想设置表情符号，或者其他什么。
所以，在这里有趣的是，我将会要求这些东西
限制你可能认为是陌生的名字。
我会用表情符号，字符串的表情符号来说。所以
这是在与表情符号内部名称表情符号的外部名称。和
如何在按钮UIButton这一个。好的？
现在，这些对你来说可能看起来很奇怪
参数，内部和外部。
在你最后一页的阅读任务中，它会发生的
链接到你必须阅读的文件解释
如何在这里挑选好名字。 Cuz有一个非常好的
定义一套在这里选择好名字的规则。但
头号规则是有人调用这个函数的时候，
它应该像英文一样阅读。这是头号
挑选这些名字的要求。
所以让我们在这里调用这个函数当点击卡时，
因为我们想把它叫做幽灵。所以我会说
目录卡片。好的，顺便注意一下，当我开始打字的时候，
看看Xcode试图帮助我。 Xcode很好，
你看看，它知道我有一个flipCard方法。
事实上，我只是要打标签，它显示了我的方法
与参数名称。而且我准备好填写。
所以从呼叫者的角度来看，
flipCard(withEmoji)。表情符号就是我们说的
比如我们的幽灵。我只是复制和
把他从这里贴上在按钮和哪个按钮？
当然，发件人。这就是这个发件人。所以
你看我什么时候调用，看起来像英文。
在发送器按钮上翻转带有表情符号的卡片。
这是我们努力完成的第一件事。
但是在这里，我们不想说，如果
按钮标题等于表情符号，这是奇怪的。
这是发送一个消息，说按钮，无论如何，
这是没有意义的，
所以这就是为什么我们有这些不同的名字。
现在，只有一个名字是可能的，合法的
只是表情符号。然后外部的内部名称都会
是表情符号而这种低调的东西就在这里。
这意味着没有任何参数，
换句话说就像Java或者Java
一些其他的语言。我们几乎从来没有这样做，这是完成的，
该文件会告诉你什么时候可以做到这一点，
我们几乎从来没有这样做。这是在这个点击卡
因为这是发送此消息的iOS事物。
这是从Objective-C世界回来的。
Objective-C没有这个内部的外部名字的东西。
所以这就是为什么它在那里吧，好的，但是
我们并没有真的使用下划线那么多。好，那么
我们如何在这里实现这张翻转卡？
那么，这个flipCard本质上是要切换它，
我只是要有这个flipCard方法，
看按钮如果已经是幽灵，
那么我会把它翻转成橙色，没有文字。
如果不是，那么我会把白色的幽灵放在上面
背景。就像我们之前玩过的那样。
所以，我们需要检查按钮是否为当前标题
这是幽灵吗？所以我只是试着打入
让我们看看，如果按钮。好的，现在我需要发送
向该按钮发送一条消息，询问您目前的标题是什么。
那么，可能我想去看看文档，
弄清楚按钮做了什么。事实上，这就是你想要做的。
但是，如果你只是想猜测，其实有一个很酷的方法
这是什么。你可以按点。这就是你如何发送消息
在Swift中就像Java一样，点右键发送消息。
而当你这样做Xcode会告诉你所有的方法
和按钮理解的变量，让我说，
有不少。好吧，我在这里滚动，
我只是下降到Cs好，我们得到了Ds，
可能有几百个。所以
这对我有帮助吗？这根本不能帮助我。
那么，最酷的是，如果我只是在这里输入一个词，我就可以
想想可能是以我想要的标题的方式为名。
我要你设置标题。现在它只是显示我的东西
从标题开始，或者标题在其中，或者
有TITLE，这不是很有用，但是
这就是为什么它把这些放在底部。但不管怎么说，
我们得到了标题。所以现在我可以开始环顾四周了
这里有一个很短的名单，看看我能找到它。
所以这里是标题颜色，绝对不是我想要的。
标题矩形，没有。这是设置标题。
我现在不想设置标题，但是
这是有点好知道。看看这个，目前
标题。显示在按钮上的当前标题。
胜利，我找到了我想要的东西。当我找到我的时候
想在这里，看起来像顺便，返回一个字符串？
无论如何，我们都会尝试。如果我双击它，
它会把那个给我现在我只能说
这就等于你要求我翻转的表情符号
卡来。这第一个说法。注意我正在使用
表情符号和按钮作为我的内部名字在这里。
我没有使用表情符号或。这是给调用者的。
好的，现在我发现按钮已经在这里了
有它的幽灵。所以现在我想让它变成橙色
空白。所以现在我需要设置按钮的标题，我看到了
在此之前它被设置标题。在这里，设置标题。现在
这个标题在这里有额外的东西，用于UI控制状态。
你看到了吗？这就像是，这到底是什么？
我对扣子一无所知，所以我不确定。
但是我没有看到任何其他的标题，所以我想我将不得不这样做
去用这个。好的，所以我双击它。标题
我想在这里设定，当然是空串，因为，
我试图在这里做卡的背面。
所以我把它清空。而现在我处于这种控制状态
僵局，因为我不知道这是什么意思。
所以，这是你可以做的另一件很酷的事情，
是按住选项，鼠标放在任何东西上，
你会看到它是如何突出一些小问题的事情
在那里标记？你可以点击它，它会显示你
那件事的文件。所以这里是标题，
它的文档。如果我通读这个，
第三段和说明说，
至少，你应该设置的值
正常的状态。好的听起来不错。现在我想
了解如何获得正常的状态，所以我会
其实点击这里的链接，你看到UIControlState？
这将带我到文档和
显示我的控制状态。所以，我们去，点击提出
文件，这里的控制状态，看到？和
这里是正常的，第一个就是正常的。
而且我们稍后会看到我们如何使用这些东西，但是
这是一个静态的，你看它是一个静态栏。
所以这是一种类型的属性，等等
我们打字的方式就是说，
UIControlState.normal。所以我们发现这很棒，但是
虽然我在这里的文档，
让我简单介绍一下文档是如何工作的。
在这里，你可以看到我在看UI工具包
在它的意见和控制在UIControl类，哪个
按钮继承。我们正在看这个东西，
UIControlState。但我可以在这里点击任何地方
回去，如果我想要看看UIButton。在这里
的UIButton。现在，当您查看文档时，
我强烈建议你阅读这些概述部分。
你看这里说什么概述？
这个概述部分在每个类中，
只需要你五分钟的时间阅读。而且是真的
会帮助你理解这里到底发生了什么
所以，我强烈建议你这样做
所有常用的类，你使用，后来UIButton
我们要在字典中进行排列。去读吧
你明白这里发生了什么事。了解？
您也可以在这里搜索当然的文档。
除了概述之外，它还包含所有方法的列表。
在这里，例如，
这里再次设置标题。回去看看是否一样
在那个小盒子里出现。所以现在我们知道这一点
这里的控制状态应该也是UIControlState.normal。
这将设置正常的控制状态。我们也想
设置背景颜色，所以我要做的按钮点和
我要去传单，背景颜色。
果然，看看backgroundColor什么的，
恰好被称为backgroundColor，需要一个UIColor，
我认为？让我们双击一下。和
我要设定等于，相信或不相信
实际上在这里把颜色文字。你刚才
通过开始键入单词颜色来做到这一点，而你就是这样做的
要看到第一个选择总是颜色文字。
如果你双击它，
它在这里放了一个小广场。
如果你点击广场，你可以选择你想要的颜色。
所以，让我们回去挑选我们的橙色，
因为这是我们在后台做的。
所以，我们将背景颜色设置为橙色。
能够在代码中看到它真的很好。
它确实突出显示你使用的颜色。
好吧，如果不是，没有幽灵
那么现在我们要把幽灵放在那里。
所以我会在这里完成相同的代码。
这只是我要设置标题而不是空白，
像背景一样。我要把它设置为表情符号，
在这种情况下的幽灵。我要双击这个
橙色的广场，并将其改为白色，因为我想要一个白色
前面的背景。我们得到了吗？好的，
让我们跑，看看我们的卡。我们的卡现在应该翻转过来，
这使我们在这条路上走了很长的一段路
去集中工作。就在这里
我们的幽灵。横过你的手指。呃，它翻转过来
背部。好的，很好。好吧，我们正在滚动。
现在，我们走吧
添加另一张牌。好的，我们有一张卡。让我们去
第二张牌。不管你信不信，你可以把东西拿进去
界面生成器是你想要的方式和
只需复制并粘贴它们。所以现在我有两张牌和
这张卡已经是我想要的正确的形状了，
它有正确的字体大小的所有东西。
所以真的建议复制和粘贴经文拖动
出来一个新的，并试图把它设置为所有相同的事情。
只需复制并粘贴。
现在这个人想要一个不同的东西，所以我们来做吧
像南瓜的东西。是的，我们可以做一个泵和
现在我们要做南瓜，好吗？所以我们得到了南瓜
所以我们有南瓜卡，我们有一个幽灵牌。
现在这个南瓜卡，它需要一个方法。
所以我们要Ctrl +拖动创建另一个方法。
所以如果你第一次错过了，就是这样。
这是一个行动。我会打这个touchSecondCard。
类型，当然，我们想要一个UIButton，参数sender。
连接它，在这里。我要拿这个
完全相同的代码，放在这里，
但在这里，而不是鬼，我要用R南瓜。
好吧，看起来不错，对吧？这不可能出错，
这很简单这是必须的，
好吧，我们来做吧。好吧，我们走吧，
幽灵仍然像一个魅力工作。和一个南瓜，南瓜
不工作。好的，我们的南瓜怎么了？
这个南瓜怎么可能不对？好，
我们可以在这里得到调试器，设置一个断点，
顺便设置一个断点是很容易的。
你只需点击一个行号，
把断点放在那里。但
我们会做更轻量级的调试。
我只是要在这里打印一张flipCard，看看是否
这甚至称为flipCard。它应该是调用flipCard，
因为它连接到这个方法，所以它应该是
调用flipCard。所以我就要去这里了
说打印，我在flipCard withEmoji。和
现在我想把这个表情符号放在这里现在，
在很多其他语言中，你可能会说％s，
表情符号，或者类似的东西，对吧？
这将是你的，哎呀，这将是你的字符串。
但是我们在Swift没有这个业务，
我们有更好的东西，就是\（）。所以
\（）表示在里面放一些东西，它会解释它
作为一个字符串，并将其嵌入到此字符串中。所以就是这样
我们想要什么，表情符号，以及关于它的很酷的事情是，
我可以放，这是一个字符串，所以很容易嵌入。
但是我可以在这里放一个Int，任何可以转换的东西
到一个字符串，在Swift中大部分事情都可以，我可以放在那里，
我甚至可以把一个数组，或一个字典。
只要数组只有可能的东西
被转换成一个字符串，然后它可以转换整个
数组到一个字符串。所以这是一个非常酷的功能，
这个\（），好吗？所以让我们再次运行
看看南瓜是否正在调用flipCard，这应该是。
好吧，那么这个幽灵呢，绝对是这么叫的，
看到纸牌与表情符号，幽灵，南瓜怎么样？
看起来好像在叫它，但我没有按两下，
那里发生了什么？这有点奇怪，
让我们再来一次。没有看，那是两个都做的。
每当我按下南瓜，
它正在做幽灵和南瓜，鬼魂和
南瓜。为什么它做了两次，好吧，
这显然是他们搞糟了。
那么，让我们来看看为什么这样做。我们知道
这个方法被南瓜叫做。和
这个方法被两者所调用。那就是问题所在。
为什么会发生呢，因为我复制和粘贴的鬼魂。
而当我复制和粘贴鬼，它复制和
粘贴了它发送该消息的事实。所以
这是一个常见的错误，
真的很容易。所以我故意告诉你如何
摆脱这个，就是右键点击某个东西。
如果你右键点击UI中的任何东西，它会显示你
所有的连接。所以这是南瓜，
它发送的是touchCard和touchSecondCard，但是
我们只希望它发送touchSecondCard。所以
点击此处即可断开连接。
现在我修好了，好吧，现在南瓜发送这个，
只有幽灵发送这个。所以右击是
一个重要的事情要知道，如果你遇到过这样的情况
看来，
我以为我把它连起来，为什么不发送呢？
甚至为什么它试图发送的东西崩溃
我没有打算？右键点击它，会告诉你为什么。
所以让我们运行起来，看看这是否确实解决了我们的问题，
我想象会。好吧，幽灵翻过来了，
我们得到了南瓜翻转，好，很好，
一切都很好现在，我添加更多的卡，我想
有一些用户界面，告诉我有多少次翻牌。
因为你在这个游戏中注意到，
我翻转的次数越少，我就越好，对吧？
如果我把它们全翻过来，
上下，然后我不是很好，这很容易，
我不必专心。所以我想要一些UI
说我翻了多少次卡，好吗？所以要做
我要开始，让我们在这里摆脱这个打印，
我们不再需要调试了。所以我会
首先添加一个实例变量到我的类
跟踪翻转计数，好的，真实的，简单的。
把这个下来，这样我们可以得到一些空间，好吗？
那么它看起来像添加一个实例变量
你的班？真的很简单，你使用关键字var，简称
变量。然后名称flipCount，然后是类型，
:Int，就是这样。所以我在这里添加了一个变量
flipCount到我的类，我要保持flipCount
迄今为止这些卡被翻转。但，
看看这里发生了什么，我有一个错误。所以这个红色的时候
你有一个红色的错误，你的应用程序甚至不会编译和运行。
你也可以得到一个黄色的，然后你的应用程序将编译和
运行，但不要把你的作业用黄色的
无论是。尽管他们只是警告，
他们通常指示不好，所以
不要这样做。但是这个红色，我得修复这个红色。
现在有趣的是这个红色出现在另一条线上
代码。我输入了这行代码，然后就出现了
一条完全不同的路线。那么这里说的是什么？
它说，类ViewController没有初始化。
为什么说这和它有什么关系呢？
那么，这是因为Swift需要
所有的实例变量，这在Swift中，
我们调用实例变量的属性。
所以当你听到我说的属性，
我的意思是实例变量。所以所有的实例变量，
所有的属性都必须初始化，
你不能让他们像这样flipCount int。
现在的值是多少？它没有值，好吧，
它必须有一个初始值，
只是不允许设置在那里。现在有
两种方法来初始化一个实例变量，
一个是使用初始化器。所以这就是这个错误
试图告诉我们，在这里得到一个初始值，老兄。
初始化器就是这个具有特殊名称的方法，
init，初始化程序的简称，和
它可以有任何你想要的参数。事实上，
你可以有多个inits，每个都有不同的参数。
但是每个init都负责初始化
所有的变量，好的，这就是init的工作。
所以我们可以在这里添加一个初始化器
现在，不幸的是，添加一个初始化到一个类可以
有点复杂，因为继承，对吧？
由于你的父类有初始化器，
你必须确保他们得到正确的属性。
所以我甚至不会谈论初始化，没关系，
星期三我会谈一谈他们。下周
我们会更深入地讨论初始化器。和
所以我可以初始化这个的第二种方法是什么，
因为我现在不想做初始化器吗？
这就是在这里说，= 0，好吧，
如果我只是，为什么我继续按v，好吧，
Int = 0，好的。初始化这个，
这会导致这个错误消失，一切都很好。和
这是我们如何初始化大部分实例变量。
现在，当我在这里谈论实例变量时，
我想谈谈Swift和输入。
Swift是一个非常强大的类型语言，
我的意思是极端。它确实有一个类似的
无类型的，但真的这主要是为了
向后兼容Objective-C。在大多数情况下，你
想要非常具体地说明你正在使用什么类型，
有些人抱怨强类型语言。它的
总是打字的东西太多了。好吧，好吧
Swift也是一个具有强类型推断的语言，
这意味着它会，如果可以的话，猜测你的类型。
所以在这种情况下，你看到我有这样的：Int类型，
这在Swift中完全没有必要。和
不但没有必要，我们也不会把它放在那里
没有理由把那里。为什么呢，因为这个0是
显然是一个国际。 Swift像这样对待所有文字，
没有任何小数点作为Ints。和
所以这是一个Int，我们怎么知道？如果我们按住
option，就像我们在这里点击标题时所做的一样
要获得文档，我们可以点击flipCount和
它会说flipCount是一个Int。你看，如果我
说过flipCount是0.0，那么如果我按住option和
回到这里flipCount，它说flipCount是一个double，
好的？因此，如果我说flipCount等于，它推断它
“你好”，它会说好的，
flipCount是一个字符串好的，所以它会推断。
现在，这很容易推断，这是一个常数，但
swift甚至可以推断出最惊人的复杂
的情况。只有一种类型的东西可以
它会使它的类型和
你不必把类型。
所以在Swift中令人惊讶。你输入的时间
最多的是函数的参数。因为你
那种不得不说什么，你在那里期待什么。但
否则你很少真的把类型。
其实，这真是太神奇了。好的，所以我们有这个
在这里翻转计数。让我们继续并增加它。 K，
每次有人踩着，我要按一张卡
说翻转计数加上等于一和ug我要复制和
粘贴代码。神。任何时候你复制和
粘贴代码，你做错了。
好吧，那不可能是正确的。所以我只是做了一些事情
不对，但我正在做。我可以放
在别的地方，但我会。
我们现在就这样做。你会看到为什么在一秒钟
我们将解决它。但是我们不想让代码复杂化。
但每次刷卡时，
我要增加翻转数。现在很好，但是
我需要这个翻转计数出现在用户界面，
好的。我希望用户看到他们做了多少翻转。
所以我必须有这个int
出现在UI中。那我该怎么做？好，
我需要一些其他的UI元素，除了一个按钮和
这只是一个小文本字段。好的，其实有
在iOS中称为UILabel的只读文本字段。
所以当然我们想要添加一些东西给UI，
我走到这里，到底部，其实就在按钮旁边，
这里是标签。我会把它拖出来放在这里
我会尝试和中心或类似的东西。
这真的很小，所以我会做得更大
因为我会在这里使用大字体。
甚至使它更高。文本是黑色的
它是黑色的黑色。这有点难以理解
我要回到这里，去这里的上半场，
改变文字的颜色，好吧，
这是一个标签属性在这里。由此，
到我们最喜欢的颜色，橙色。这个文本真的很小，所以
我要从17pt改变字体，
这是默认的，像40。
好多了。我不想在这里说标签，
我想说它翻转，让我们说，我们将开始Flip：0。
我不希望这样左对齐，好吧，
我不希望文本左对齐，
我想要在中心，所以我去这里中心。
所以看看我只是在这里使用这个编辑检查
有点让事情看起来是我想要的样子。
我甚至可以在这里用我虚线的蓝线来表示
把它放在右下方，在右边。好的。
即使我说我们并没有真正使用这些，
这样做还是有用的。
>>好的，那么
现在我有我的用户界面，我该怎么跟它说话？我怎么告诉它
当翻转显示翻转？那么，我会去的
做这也是通过我的用户界面和
我的代码。而且我们知道如何做到这一点，按Ctrl右键？
按住Ctrl +拖动，放在这里。而这一次，
不过，我没有采取行动，我正在做一个出路。
而一个出口是做什么是它创建一个实例变量。
所以行动创造一个方法，
Outlet创建一个实例变量或属性
该属性是要指向这个UI标签和
我可以和它聊聊
告诉它在翻转时更新自己。好吧，
所以我会怎么称呼这个东西呢？
调用这个我的flipCountLabel，它在这里得到了类型
没有看到任何。不要担心这个储存weak。
我下周要谈谈这个。所以
我会打连接，它会创建另一个变种。
像var flipCount一样。但这个变种会有点儿
不同。这个变种是对不起，错在那里。
这个var是var flipCountLabel：UILabel！
好的？现在你不能通过这种方式推断这种类型，因为
UI在UI中启用。所以它不知道如何看待
用户界面和推断标签，所以它不能推断那里。
所以我们确实需要在这里明确地向UI标签说明。周，
我告诉你看，下周我们会告诉你的。
这是另一种类似这样的指令
把小点放在那里，这样我们可以看到，
那就是这样。好的，所以这里是var，
和我们的翻转计数完全一样。
注意那里有一个小惊叹号。那
是超级重要的。但今天我不会谈论这件事。
我不能一下子谈论所有事情。注意到这一点
非常重要的还有一个副作用。
这不是它的主要目的
副作用是。它不必被初始化。
注意这并不是说等于什么，然而
我们没有错误。好的？所以不要为此而烦恼。
我要谈谈这个惊叹号。
这不可能更重要，
可能是最重要的新鲜事物
你要学习swift的事情，好吧，
是什么一回事。好的，所以我得到了这个翻转
在这里计数标签。现在，我想要做的是，
每次这个触发计数改变，就在这里。
我要去和flip count标签谈谈，我想要设置
这是文字，标签。我想设置它的文本，所以我要去
发送一条消息，我想设置文本，所以我只是去
说文字。碰巧有一些东西叫做文字，
那里的第一个。你看到了吗？
它说文字为一个字符串，所以我要双击
好吧，我要把这个文本设置为Flips：，
然后我会在这里使用我最喜欢的功能，
\（）。我要把flipCount放在那里所以
这会改变这个flipCount图层上的文字，
我们会说翻转：1，所以它会去任何和
当然，我必须复制并粘贴对了
因为我需要每次更新它。所以，
让我们看看是否
这个工作了。
好的，我们走吧。我们试着翻转这张牌。哦，是的。
每当我们翻转我们的背部。
这是递增的倒计数。好，太棒了
除了这真的是讨厌的。我只是复制和粘贴。
我的意思是，想象我真的这样做了
我有另一个按钮叫新游戏和
我不得不把倒计数设置回零。
我将不得不把这个相同的代码行。
而如果有一天我说，好吧，
我不希望这个翻转，我想要说翻转计数。
现在我必须改变这三个地方。
这只是可怕的代码。
幸运的是，在Swift中，有一种方法可以避免这样做
这种情况下，这是任何财产，如果你想要的话，
你可以把代码放在之后说的，确定了。它会的
每次设置的时候执行这个代码。好的？
这就是所谓的属性观察员。因为这个代码是
观察这个变化。所以我们可以把这个拿出来
把它放在这里，现在我们可以把它从这里带走。
每次翻转计数改变，它将执行
didSet，并与标签交谈，并更新它。
所以现在如果我添加一个新的游戏资产，翻转计数等于零，
它会自动更新它。
属性观察员真的很酷。
显然我们使用属性观察器来保持UI
与我们的类的实例变量同步。好的，
所以你会看到这一直发生。好的，时间
获得更多的按钮。我们得到了这两个按钮。顺便一提，
注意到我们正在从代码驱动我们的UI，对吧？
这是代码的这一行，说在用户界面中的东西。
所以我实际上会改变这两个按钮
面朝下。
好的，当他们开始。而有趣的是，如果我
选择他们两个，并在这个东西的顶部，
注意到它注意到它们都是按钮。所以
我可以改变的东西，就像这里说的多重值
文字，幽灵和南瓜。
我可以把它设置为空白，我可以下到最下面
在这里设置背景颜色为橙色，这是影响
两个都。所以，如果你选择多个东西，
只要它们是相同的，它们也是一样的
键入，那么你可以同时编辑它们。
好的。所以我有这些卡，让我们做更多的卡。
我要复制并粘贴这些卡片。其实，
在我这样做之前，我们来做另外一件事。
我对这里的建筑非常不满，
因为如果我想添加更多的卡片，我想我会有
做复印，摸第三张卡，第四张卡，第五张卡，
第六张卡，第七张卡，八张卡，九张，好的。
这将是最糟糕的代码，你会得到一个F
你的功课，如果你这样做。这太糟糕了，所以我们是
显然不会使用那个架构来做到这一点
其实我想摆脱这个点击第二张牌
完全，我只是想把所有的东西都放在点击卡上。
这意味着我不会有这行代码重复
并且这行代码重复。
这将是伟大的。 UI好多了。
所以要做到这一点，我要右键点击这个和
断开点击第二张卡，而不是有这个家伙
按住Ctrl键拖到这里。看看你可以把它连接到一个
已经存在的只是拖到它和
放开。所以现在都是发送Touchcard。
好吧，这很好，但在这里我们
显然不能这样做。在这里有这个幽灵，
因为那样会把两张牌都设定为幽灵。那我们怎么样？
在这里有代码在点击卡，适用于
所有的卡？那么我要做的是我要创造
所有这些卡片的数组，并且当按下卡片时，
我要看看这个数组，找到那个按钮
按下，然后我会知道它是哪个卡。那么，当我
知道它是哪个卡，它在数组中的哪个索引。
我要去查找另一个数组，表情符号放在那里。
所以，这将是数据驱动。对，等等
如果我想添加更多的卡片，
我只是添加更多的卡到我的表情符号数组。
这将是伟大的。好，那么
让我们做更多的卡片。我要复制和
粘贴制作更多的卡片，所以我有四张卡片
现在我想要制作一个包含这些卡片的数组，好吧。
那么如何做一个包含这些卡的数组呢？
那么，这是用户界面和代码之间的连接。
所以我要控制，在这里拖动和创建另一个变种。
好吧，但是这是一个出口的第三种
采集。所以现在outlet collection意味着一个数组
在UI中的东西。所以我会叫这个myCardButons，
我其实会犯错，好的
说卡而不是按钮，
因为我想告诉你如何解决这个错误。
它的类型是正确的，这将是一个数组
UI按钮。好吧，我要把它连接到这里
它在这里为我创造了另一个变种。
这一个，看看它的类型。看到那里。那是
Swift中的特殊语法意味着一个UI按钮的数组。
这可能看起来更熟悉，如果我使用另一个Swift语法，
用户界面按钮数组，看起来很熟悉
你来自Java，对吗？所以数组是一个泛型类，每个人
有希望了解Java中的泛型。代表着
你不能在Swift中拥有类型数组，
因为我告诉过你，Swift对类型非常严格。
所以当你把这些东西放进去，
斯威夫特会有心脏病发作
不知道你在那里放什么东西。所以
当你创建一个数组时，你必须指定什么类型的
事情是在数组中，让斯威夫特可以轻松地呼吸，好吧。
现在数组很常见，而不是使用这个
正常的Swift，这里是正常的Swift语法，但是
对于数组，我们在这里做这个特殊的事情，在哪里
我们说[UIButton]。这只是我们这样做的数组，
字典也有一个特殊的，我会告诉你
那周三。好的？所以这是我们的数组，
CardButons是数组，现在我有这个cardButons在这里
好吧，这是连接到一张卡，我没有放
在那里的其他卡，但我会。它连接到。
现在，如果我决定不，我不想Butons，
我犯了一个错误，它是按钮，记得我告诉过你，
你不想在这里编辑的东西，然后在用户界面，
好吧，就像类的名字和类似的东西。
那么，如果你看看小圆圈发生了什么事情。
好吧，它不再有点，因为
它不再连接
因为这个，如果我右键点击它，它连接到
卡按钮在那里，好吗？它没有连接到卡片按钮。
那么，我该如何解决这个问题呢？如果我说这个卡按钮，
好的，现在又回到了连接状态
我想改变这一点。这是另一个神奇的按键。
command键。我们都准备好了给你看
进入文档。
如果你点击某个东西，k，
像这张卡在这里。
你会在这里得到另一种菜单，会做一些很酷的
像跳到这个东西的定义的东西，
这正好在这里
这不会去任何地方。显示健康，
就像选项一样，也是重命名和
当我点击这里重命名，看看会发生什么。
UI有点儿变了。它看起来通过我的
整个项目，并发现到处都是cardButons
包括在我的故事板。看到了吗？所以现在如果我改变
这在卡按钮这里，它随处可见而改变
现在，这不是打破。如果我右键点击这个，
它cardButtons。所以命令点击重命名。这就是你
想要重命名触及你的用户界面和
你的代码。对，所以我在这里有这个卡片按钮。现在，
我需要以某种方式在触摸卡，我需要
看看我的卡片按钮数组，并找到该按钮。
好的？顺便说一句，在我们这样做之前，让我把其余的
这些卡在那里。我将以另一种方式向你展示
将您的用户界面连接到您的代码。这是黄色的按钮
就在这儿。你在顶部看到这个黄色的按钮？
它说视图控制器。这个按钮也代表你的
代码。所以，如果你想控制从这里拖动，
你也可以做到这一点，并连接到卡片按钮。
从这里控制拖动。 CardButtons和我
故意不会挂钩这张卡因为我会
告诉你当我们没有链接卡时会发生什么。所以
看看cardButtons，拿到那三张牌而不是这张，
对。好的，那么我怎样才能看到cardButtons
当然，Swift数组是一个很棒的课程。
它有非常好的功能和
有一件事它知道该怎么做。看里面和
告诉你索引是什么东西里面的
那个方法叫做索引。所以让我们调用
那个方法，我要创建一个叫card number
我想成为卡号0,1,2,3,4的号码，无论它在哪里
在数组中。我要设置等于cardButtons点，
右键发送留言卡按钮索引。现在有意思，
看看在数组中有多少个方法被称为索引，
多种方法。在Swift中，这是完全合法的。迅速，
你可以有100个方法都具有相同的索引，但他们
都必须有不同的参数。你看所有的
这些索引方法有不同的参数？
好吧，他们得到的东西之后，
索引之前什么东西。
我想要这个在这里的东西的索引
返回一个int，好吧，这将是一个问题int，
我们会在这里看到，但是
如果我双击，我已经在这里得到索引。所以，
我想找到发件人的索引，因为我在点击卡
在这里，所以这个sender，我只是要打印出来。
所以我会说卡号等于和
我们会在这里做我们的魔术，而且
我们只是打印出card number，好的。
所以在我们去看数组之前找出情绪，
让我们确保我们找到合适的卡片
就在这儿。现在，我在这里得到两个警告。
嗯，我们来深入看看这些警告。
让我们的整个屏幕显示这些警告。
第一个是变量cardNumber从来没有变异。
考虑改变让不变。
那是什么意思？确实，cardNumber，
我们在这里给它看一张卡的初始值
在卡片按钮属性，但我们再也不会改变它。
所以它实际上并没有变回。这是一个常数。
好的，在Swift中，我们总是将常量标记为常量。
但是我们不像C和C那样使用const
其他语言，我们用let，L-E-T。
这是另一件很酷的事情你看到这个小三角？
如果我点击它，Swift经常会为我修复它。
你看到它说的地方修复。这是说，
你想让我把var换成let？像是的，当然，和
它呢，看？现在为什么我们使用let而不是const？
因为我们想让Swift像英文一样阅读。
让cardNumber = cardButtons.index
发件人，对我来说听起来像是英文，好吧？所以
这比const cardNumber = 好。
所以你会习惯使用让，总是使用让时
东西是一个常数，从来没有使用var，好吗？
这个其他警告在这里，我会忽略。和
让我们看看我们运行的时候会发生什么
所以让我们在我们的模拟器中运行这个人，我们正在忽略
那不关注那里的黄色警告。
好的，在这里，让我们点击其中的一些按钮
走着瞧吧。看，它会打印。
我们会把这个放在一边，所以你可以看到代码
与此同时。我们只是要打印出cardNumber
我们通过查找索引找到了。
准备好，点击。这有点奇怪，看看，
Optional(1), Optional(2)，那可选是关于什么的？
似乎有看到的卡对吗，0，1，2，
但它是说可选，为什么说可选？好，
这是我告诉你的超级重要的事情？
这里是。让我们在这里选择索引，然后
去看看它的文档。和
索引的返回值不是int，
索引的返回值是可选的，
这就是问号的意思。
我们已经在文档中看到了所有的问题，
对？这意味着可选。和可选是不同的
从int中完全键入。好的，和int无关。
可选是具有两个且仅有两个状态的类型，
设置而不是设置。这是一个枚举。
你可能看过其他语言的枚举，
枚举是具有谨慎的值的东西。
这只有两个值，设置和不设置，
而已。但关于Swift枚举的很酷的东西，
没有很多其他语言有这个。对于
每个枚举的情况下都可以有关联的数据，
只是与该事物相关的数据。那么，一个可选的，
当它处于设置状态时，具有关联的数据，
在这种情况下是一个int。所以这个索引方法是
返回是否可以找到该按钮
那里通过返回集或没有设置。如果它确实找到它
它也给你int的相关数据。
这就是你在这里看到的。这是打印出来的，
当我们打印cardNumber它说这是一个可选项。
这是在既定的情况下
关联的值是一个int。了解？现在，如果我们
点击不在cardButton的数组中的按钮？
让我们看看是什么打印，这就是在这里。哎呀，
我们停下来，让我们回去再运行它。我要点击
在第四个按钮是一个在cardButton。
所以当索引查找它不会找到它。
这将不会返回。
让我们看看是什么样子？点击nil，N-I-L。所以在
swift的字nil意味着没有设置的情况下可选。
这是唯一的意思。在其他语言中，
它意味着零指针和其他的东西。不，在Swift里
总是意味着没有设置的可选项。了解？所有
对，所以这对我来说不是好事，但有一个可选的。
我不能在另一个表情符号看起来可选，
我需要int。那我该如何得到相关的值呢？
设置状态？那么，一个办法就是放
在它的末尾有一个感叹号。如果你放
一个可选的结尾感叹号，它说，
假设这个可选项已设置，并获取关联的值。
所以让我们看看是什么样的。你会看到的
这个可选的语法是所有真正简单的问号，
感叹号，一个字符，因为它是如此
共同做这些可选项。好，那么
这里看一下，cardNumber = 0,1,2优，
它正在工作。如果我按这个，你会怎么想呢？
一个在这里？ >>崩溃。
究竟。为什么会崩溃？因为你
>>崩溃，
返回一个不处于设置状态的选项，所以我们不这样做
有相关的值，所以它崩溃了你的程序。
你会看到这个崩溃相当多，好吧，
当你发展，因为你会不小心做的
这相当一段时间。如果你看你的控制台，
看看它说什么。它在这里说错误，
意外发现致命错误无，也就是说没有设置
同时展开一个可选项。习惯那个错误，
你一直都在看。现在，这可能会让你说，哇，
我从来没有使用感叹号，
会让我的节目崩溃，吓人是啊，
这很可怕，但是你的程序崩溃可能会非常好，
因为这会让你发现问题。
就像在这种情况下，第四个按钮应该是在
卡片按钮这是一个不在卡片按钮中的错误。和
如果我没有在那里崩溃，我可能找不到那个bug，
因为我可能没有点击那个，
我可能没有注意到。这样，我肯定会找到，
它会崩溃。现在它会崩溃，它会崩溃
在调试器的权利那里很重要
我可以看看。所以不要害怕车祸，好吗？
碰撞可以是好的。但是让我们假设你想这样做
代码的方式没有崩溃，
这种有条件地看看是否在
设置状态。
如果是的话，那就用它吧，否则就不行。
要做到这一点，不要把惊叹号放在最后，
你把它取下来，如果，在开始时，好吗？
所以现在，如果这个可选的权利在这里是在设置状态
那么这段代码就会执行，否则不会崩溃。所以
如果这是有条件的，你可以再次看到，
可选的最小可能语法
那么现在，我们可以把这个打印卡号放在这里面，
如果我们想的话，我们甚至可以放一个别的东西。
可能像选定的卡片不在卡片按钮，
或类似的东西，所以我们可以注意到它发生了。
在这里，我们有条件地这样做，所以
我们来看看这个我会移动，
使这个控制台在这里广泛，所以你可以看到发生了什么事情，
好吧？所以这里这里还在工作cardNumber0,1，
2因为我正在使用，如果让我们在那里。但现在，
如果我点击这个坏按钮，它只是说选择的卡是
不在卡片按钮，对不对？
它说这个，好吗？所以这是可选的是如何解开
他们。超级duper重要。真的会有主人这个。
我知道这对你来说是新的。我们要谈谈
这些感叹号在这里，我之前提到过。
这使得你不必初始化你的东西，
这些也是可选项。他们有点不同
那种可选因为他们感叹号而已
问号。还记得这个索引吗？
好的，这是一个问号。这些是感叹号
他们有什么不同的选择，但是
他们仍然是可选的。我们稍后再谈。
所以我想在这里做的最后一件事就是拿这个
cardNumber，我得到了，和
去看一个emojis的数组。所以我只是会去
做一个变种，我会把它称为表情符号。这将是
基本上是一串String emoji字符串。
你可以通过打开来立即创建数组
方括号，并放入数组中的东西。
所以我要把我的表情符号放在这里，让我们回到我们的
表情符号选择器，大概是它在经常使用的。
在这里，我们去了，有[不可思议的]
南瓜在那里，我会在这里放一个南瓜。
我们会把幽灵放在这里，把幽灵放在这里，
好吧？现在我们已经有了，所以我们要看看
cardNumber这将是索引0,1,2,3。
我们要在这里查找当我们在这里让我们来
继续，并连接最后一个不在的按钮
cardButtons数组。
我要从这里再做一次，Ctrl +拖动到下一个
这里把所有的四个按钮放在那里。回到自动
在这里，我要做的另一件事是注意到这一点，
这是必要的吗？不，因为很明显
这是一个字符串数组。所以如果我选择点击这个，
在这里emojiChoices，它说的字符串数组。
所以再次推断。我们永远不会冒这个冒号
数组字符串，永远不会。完全没有必要。可以，然后呢
现在让我们说只是在这里打印cardNumber，
我要打电话给我的翻盖卡。与表情符号和FlipCard
表情符号就是emojiChoices子cardNumber，
好吧，它在发件人上。明白了，让我们来运行它。
好的，我们走吧。南瓜，幽灵。
所有这些考虑工作。
现在，我们可能因为得到了而在这里感到自豪
这个数据驱动架构。真的很棒
我们现在可以添加更多的按钮。我们可以做20个按钮和
我们要做的就是给这个数组添加更多的东西。
但是这其实不是一个很好的架构，
因为这很脆弱，好吧。这里的表情符号的数量
必须完全匹配UI中按钮的数量，
你必须把它们放在那里两次。
而且他们不是随机的，
所以牌总是会在同一个地方
不是一个很好的解决方案。
所以我们真的需要再走一步
有一个真正的集中引擎驱动我们的应用程序，这是
这不仅是所有这一切，而是所有这些匹配和
所有的东西。现在要做到这一点，我们要使用这个设计
我刚才谈到了初步的模型视图
控制器。所以我要开始周三的演讲
解释模型视图控制器如何工作的幻灯片。
然后，我们将在这里应用模型视图控制器
你会看到哇，这是一个更好的方式，做到这一点。
更灵活和
可扩展的容易添加卡不会崩溃的一切。所以
我星期三见。 >>对于
更多，请访问我们在standford.edu。