[音乐]
斯坦福大学。 >>好吧，好吧，
欢迎来到斯坦福CS193P，这是2017年秋季,
我认为这是第10讲座。我们有两个
今天的重要话题。第一个是多线程和
第二个是自动布局大小类。所以让我们来谈谈
多线程优先。多线程是关于，
无论如何，这个讲座的目的是保持很长时间
从UI运行的主队列中运行。和
那是因为我们希望UI非常快速响应。
当有人倒下时，我们想立即回应
他们的联系，而不是让我们的应用程序冻结。
即使只有一个，你的应用程序也会冻死
其次是你的应用永远只是没有回应
在所有。所以多线程是一个更大的话题。
你可以用多线程来做很多其他的事情。但
我们会专注于尝试长时间运行的事情
可能阻塞其他线程的东西。现在
多线程在iOS中的工作方式是使用队列。
所以我用类似的方式使用队列
你去看电影，你排队
这是一个队列，对吧？
iOS多线程中的队列是什么？
代码，几乎总是闭包你放入这个队列。
所以你有这些队列，有很多不同
各种队列。然后系统随之而
它有线程。线程是执行的线程。
他们本质上是运行代码的机会。
它可以并行运行它们。我其实猜到
如果您有多处理器或多核处理器
它实际上可以并行运行。但
即使你有一个单核，单线程的执行
处理器，操作系统知道如何分享
那个时候所有人之间的微小增量都有所增加
这些线程的执行。所以操作系统出现了
将队列中的下一个人排队，
下一个闭包，关闭并运行它。
所以我们就是这样排队的。有两种
队列。我们有串行队列，这是iOS来的，
从队列中取出某些东西，然后尽快
事情已经完成，然后又回到
从队列中获得另一个，这就是所谓的串行
队列。然后还有并发队列。
iOS出现的时候，它从队列中抓取了一些东西
它开始运行，也许它有另一个线程
它可以使用，它和
在另一件事完成之前抓住另一件事，
也许是另一个。所以它可能有两个或三个或
四个或十个东西都从同一队列中流
与此同时。这就是所谓的并发队列。
所以我们要谈谈这两类队列。
因为我们会使用这两种队列
完成我们想要的。而我们想要的是
该UI将被解除封锁。
UI在单个串行队列上运行，
称为主队列。 UI不仅在此上运行，
它是唯一可以放置代码块的队列
做UI的东西。所以我们在这里保留了我们所有的用户界面。
这样我们就不用担心多线程的用户界面，
我们得到了两个不同的执行线程
试图拉入相同的空间或任何东西。
我们从来不需要担心iOS中的问题，因为
所有绘图，所有UI活动都发生在这一个队列中。
而且，由于它是一个串行队列，所有这一切都发生在单一队列中
线。所以你永远不必担心多线程的用户界面
活动正在进行。现在，他们让队列工作的方式是
它大多坐在那里等待触发事件发生。
当触摸事件发生时，它会对其进行处理，
找出要运行的代码，运行代码，然后运行
回到这个安静的状态，等待另一次触摸。
那么，当它处于安静的状态时，它也会拉动
主队列中的东西并运行它。所以你可以放
东西放到主队列中，代码块，它会
在UI线程，主队列，主线程中运行。所以
我们的目标是让主要队列中的其他任何东西都无法使用
而其他任何事情都会花很长时间或
肯定会阻止等待
网络或类似的东西，
我们绝对希望在主队排队。那么我们在哪里
把这些东西？那么，我们把这些放在全球队列中。
现在，实际上你可以创建自己的队列来完成
那，但我们会用这四个全球队列中的一个。
这些是你可以抛出你的并发队列
代码开启，系统将运行并运行它们。
关于什么真的没有限制
你可以放在那里。只是，它不能是UI代码。但
你可以做所有你想要的东西。所以
我们来谈谈那些队列。你如何获得主队列？
你如何获得它？好，
有一个称为DispatchQueue的结构体或类
有一个叫做main的静态变量，它给你主队列。
所以现在你有主队列，
你准备好了，我会尽快和你谈谈
你如何将一段代码放入队列中，对吗？
把它放在线的尽头，等待着允许。
全球队列更具表现力。
其中不只有一个，有四个不同的
我们将要讨论的种类。和四个
他们根据他们的服务质量而不同。
这就是你在这里引用的QOS。
服务质量告诉你什么样的事情，
你要放什么样的活动
在那里做。那我们来看看这四个。首先
一个是userInteractive。这是一个非常罕见的使用。
这意味着用户处于拖动或拖动的过程中
捏或什么，你想做点什么
闭包必须发生的主队列
很快它可以回到中间的主要队列
的拖动。所以我们谈论的是高度互动的，
你可能想要的小小作品
甩掉主队列。
这是非常不寻常的原因是因为它是如此
小而且执行得太快，
你可以在主队列上做。
无论如何，你可能正在等待主队列。
所以用户交互更容易使用。
最常用的是下一个userInitiated。
所以，现在这可能需要很长时间或是一段时间
它可能需要几秒钟，或者
它可能需要几毫秒，你不知道。
但关于它的一点是用户所要求的
它现在。他们碰到了一个按钮。
他们在某个地方滑过，他们要求
有事要发生。所以它是由用户发起的。
所以他们希望你尽快完成。所以
你正在后台运行它。
这不是在主线程中发生的，
但你试图尽快做到这一点。
所以这是一个非常高的优先级队列
iOS将会把这些东西从队列中拉出来
在具有非常高优先级的线程中运行它们
因为用户现在要求它。
另外两个，背景和实用程序。所以背景的东西
是用户没有立即要求的东西，但是
他们有点像他们期望能很快完成的事情
或者当你有时间的时候。
然后公用事业的优先级更低，
那些是你的应用程序想要做的事情
建筑。例如，你有一个大的数据库和
也许每个星期左右或每一定数量的数据
在数据库中，你想要把它清理干净
出数据库。所以这只是实用操作
将以非常低的优先级运行。所以
你根据质量挑选你想要的全球密钥
您希望该队列可以接收的服务。
所以你现在有一个队列。
无论是主队列还是其中一个后台并发
具有一定服务质量的队列。
你如何将一段代码放到该队列中？
把它放在一起，以便在某个时候运行。好，
您可以使用这两个函数之一来执行异步或同步。
他们每个人都有一个参数。
这个参数是一个块，一个闭包。毫无争议，
不返回任何参数。它不返回任何值。所以
它就像你所能做到的一样。
它所做的是将该块放在队列上
你正在发送给你。现在，异步和
同步是异步把它放在队列中
立即返回，然后转到下一行
你有的代码。所以现在它在排队和某人
最终会把它从队列中拉出来，然后运行它
你马上回来。同步，它把它放在队列中
块。等待某人将其从队列中排除
运行它并完成它。
所以你永远不会在主队列上同步，对吧？
因为我们不想阻挡主队列。但
实际上，您可能会在非主队列上同步，
你可能会同步等待主队列
当你在另一个队列中时完成某件事。
但大多数情况下，我们在这里使用异步，因为我们并不在乎。
异步是异步的简称。
我们并不关心它何时运行
我们只是希望它能够运行。
就是这样了。所以这就是所有情况
多线程，相信与否。它只是导致
一些有趣的节目，你是
会在这里看到，以及你必须小心的事情。
现在我不会谈论这个，但你可以创建你的
通过调用DispatchQueue的初始化程序来调用自己的队列，
它有这个标签参数。这个标签刚出现
在调试器中，您可以看到您正在使用哪个队列。
调试器对队列的全面支持，
它会告诉你什么线程的一切。和
你也可以用多线程做很多其他的事情，
就像保护代码中的关键部分一样
做事情之间的同步调度或锁定。
你可以做所有的事情，我不会谈论任何事情
那。我只是想谈谈我们将如何使用它
主队列和那些后台队列保留
主队排队的事情。还有一个其他的API
除了DispatchQueue API，我会告诉你。
OperationQueue和Operation是涉及的两个类
那里。如果你在做这些，那么这些会被使用
一些巨大的数学方程
有很多并行处理，你可以做。
但很多平行的片断都依赖于彼此。
因为操作允许您设置依赖关系。
这个小块代码依赖于这个先运行的代码。但
我要开始这些，直到那些
那取决于完成。你看到我在说什么吗？
所有这些依赖管理。
我也不会谈论这些。
但是通过使用面向对象的OperationQueue可以实现这一点
和操作API。在这堂课中，我们只是想要
使用DispatchQueue，好吧。 DispatchQueue是什么的一部分
我们称之为大中央调度，因为我们正在派遣
这些代码块放到这些队列中。好，如此
你还会在哪里遇到多线程？
除了像你会看到的那样做旧的多线程
在我今天要做的演示中，你也可能有
以块为参数的iOS API。当它
运行这些块，就像它完成某件事情或完成时一样
它遇到一个错误，它会从主体运行这些块
队列。当你在iOS中调用该API时，你必须
真的要小心，在你给iOS的块中
它在完成时运行，没有任何UI。
或者如果您有UI，请将其分派回主队列。
因为你只能在主队列上做UI的东西。所以
让我们看看调用iOS API的样子，
像这需要一个块。
所以这里是一个名为URLSession的iOS API。这用于
通过网络从URL获取内容。
星期一我们已经在我们的演示中看到我们是如何做到的
数据对象。但那是一种愚蠢的东西，你
无法获得任何HTTP响应。错误，
你必须处理他们有点有趣。这是更多
复杂的方式来请求网络上的某些东西，
URLSession。作为一个非常简单的API，您只需创建
一个具有特定配置的URLSession。伟大的事情
关于URLSession是你可以做的事情就像我想要我的超时
例如为五秒钟。你不能那样做
与数据的东西，它有一些内置的时间。
在这里你可以指定你想等多久
你超时在网络上或其他任何东西。所以
你用一些配置创建你的会话，
通常是默认配置。
现在你只需要做一些事情就可以取得某些东西
是创建一个URL和
用名为dataTask的会话调用该函数
URL。带有URL的dataTask创建所谓的数据
任务，任务去获取一些数据。
它开始暂停，然后你会说，
下一行你几乎总是说简历，和
开始它。现在注意带有URL的dataTask
函数需要另一个参数。我正在使用尾随
封闭符号放在括号外，但是
这只是dataTask的一个参数。
这个参数是这个URL的结果
调用，URLSession会在获取数据时调用。
你可以看到闭包实际上需要这些数据
它成为一个参数，这是有道理的。也回应和
错误，即HTTP响应和可能发生的任何错误
在那里，好吧。所以不要太担心这一点。
但底线是你给它关闭。
现在关于这个封闭的有趣的事情就是它
在主队列中执行。所以如果你想做UI的东西
在那里，你可能想要做，因为你想做
把你回来的数据放在用户界面中。
你可以在那里做吗？答案是，不，你不能，
因为你不能在主队列中做UI内容。但
如果我需要做UI的东西呢？我该怎么做？
那么，你只需要派遣回主
在那里排队。 DispatchQueue.main，
获得主队列，异步，在该队列上放置一个闭包，并
你在那里做你的用户界面的东西。现在这一切看起来差不多
真的太好了，真的很简单，对吗？但是有
在时间方面有一点思考。
所以我会引导你通读这段代码的时间。
这只是一些标签上的完全相同的代码
这里的线。和
我们将一步一步地经历这种情况。
首先，a线执行，当然，我们正在开始
这个URLSession请求。然后在我们创建这个的行b
dataTask，这行b立即返回。
它立即创建dataTask和
抓住关闭并坚持下去
一秒钟，并开始任务暂停。那是第二个
执行的行。然后行g。由于事实线b
当然立即返回线g执行下一个，然后你
说，简历。这开始任务获取URL
网络在后台，不在主队列中。所以
执行的下一行是行h。
因为简历立即在后台启动，但是
行h继续在前景和
运行。你认为执行的下一行是什么？
那么，大约五秒钟或五小时或五分钟或
不管什么时候，c行都会执行。
当数据从URL返回时会发生这种情况。所以
现在我正在处理数据，
处理它，看着它，我们正在做我想做的任何事情。
然后行d执行，因为我需要做一些用户界面工作。
所以我派遣一个说这里做UI的东西
主队列，并且它在主队列上运行。
但主要队列可能很忙或
在此之前，主要队列中可能还有其他的东西
闭包。所以这不会马上执行。
相反，f行会立即执行。所以注意这一点
行e仍然没有运行，但行f。接下来发生什么？
最后，只要主队列安静，线路e就会运行
准备好做到这一点。还有其他所有闭包
它在线运行。然后e跑步，好吧。
那么你是否看到了什么时候发生了什么？
所以代码使它看起来像东西会跑到最前面
底部，但它不。它有点失灵
因为它发生在后台线程中。
好吧，所以总结说它是abghcdfe，
但这只是最有可能的顺序
因为这是线程。
事情正在同时发生。
这是可能的，不管你信不信，e，
UI的东西，实际上可以在f行之前运行。
它可能被分派到主队列中，
主队列立即抓住它。
主队列是一个非常高的优先级队列。
也许它立即抓住它并且
在f有机会运行之前开始运行它。
如果你有一个处理器，
那肯定是可能的。所以这是最多的
要了解多线程是一件重要的事情
一种异步性，和
这将需要一些习惯，相信我。
好的，所以我要做的多线程演示就是
我们会拿卡西尼，我们会增强它的用户
接口有点。然后我们要去，
卡西尼在哪里？我在这里有卡西尼吗？是的。
我们只是隐藏它。哎呀，不要惹上那个。
我们就这样去吧。好的，所以这里是卡西尼。所以
现在，卡西尼只是显示这张图片，
这个我们在这里做的演示网址。所以我要去
评论，而不是，我要建立
一些用户界面使用我的ImageViewController
通用图像查看MVC。
我将添加另一个类似于我们所做的MVC
主题，当我们选择主题时。这个MVC会选择
卡西尼的形象我想看看。我有一些
卡西尼图像，我会告诉你在第二个网址，
这与卡西尼对土星的探测有关。和我
想要在屏幕上看看它们。所以让我们开始做我们的用户界面
第一。所以让我们来看看所有的用户界面。所以这里是我们的UI，
我们现有的，有点通用的图像观看MVC。
我要去这里创建一个新的视图控制器。
把它拖出来。课程，视图控制器都需要
有他们自己的子类。所以我会创建一个新的子类。
我打算把这个叫做CassiniViewController。
我要确保把它放在正确的地方，
不在项目层面。好吧，
所以在这里。我将选择它和
确保我去这里和我的身份检查员
将其身份更改为ImageViewController。
我打算让它成为我输入的地方。
让我们继续前进
构建我们的整个UI。事实上，让我们在iPad上做这个
和iPhone上。所以我要带走这个家伙
我将把它嵌入到导航控制器中。
我要在这里把这个视图控制器。
嵌入它，嵌入导航控制器。
然后，我要把这件事整理出来，就在这里，
并使其成为分割视图的主人。和
这将是我的细节。所以让我们放大这里和
抓住分割视图控制器。像往常一样，我们的
分割视图控制器带出文档大纲和
这里有所有这些额外的东西。哎呀，我们不需要任何
这个额外的东西，所以让我们删除它。那我们就会
放大回来。在这里抓住我们的分割视图控制器。
让我们使分割视图控制器成为我们输入的地方。
好吧，让我们成为我们的主人吧。我们抓住这个
并把它放在这里，让它成为我们的细节。所以
我们已经设置好了。希望你已经习惯了这样做。
你在作业中这样做，
非常简单。所以现在我们得到了一个非常漂亮的UI
在这两种设备上工作很多。
在iPad和iPad上分割视图
那么它也将在iPhone上运行。
所以我们需要在这里准备这个图像控制器。
我们需要有或抱歉，准备这一个。那我们需要
在这个选择卡西尼图像的一些用户界面。
所以我会做我以前做过的那种愚蠢的事情，
但不像上次那样愚蠢。这是
在这里放三个按钮。所以我有三张卡西尼图像，
所以我会有三个按钮。
让我们继续，让他们在这里大字体。
40分似乎是我最喜欢的尺寸字体。和
这三张图片我有卡西尼本身的形象，而且
然后我有一个地球的形象，和
然后我有土星的形象。好的。
哎呀，不是Satrun，土星。好的卡西尼是一个探索
从地球到土星。我会做一些评论。
我们要在堆栈视图中嵌入它。我会做
它会填充，我会让它们成为相同大小的按钮。
我要在这里设置标准间距。
让我们继续，把它放在中间。我会继续前进
控制+拖动，使其始终以垂直居中
并水平。你可以看到它有点偏离中心
那里。所以我要去看我的文档大纲，
这是我们解决所有自动布局问题的地方，
这个按钮在这里。我会点击它。
这是我所有的问题。这只是这个问题。
这件事没有定位在应该的地方。
我要点击这个小三角形并修复它，
通过更新我的框架或更新我的约束。
在这种情况下，我的约束是正确的，但是
该框架是错误的，所以我会修复错位。
它移动了它，没有更多的自动布局问题。
我们有一个伟大的用户界面。这是对自动布局的快速回顾。
我会尝试尽可能多地检查自动布局，
因为自动布局有很多。好，如此
现在我们要在这里设置一些关于我们的主人的segues
我们的细节和我会做一个有点不同的做法。
在此之前，请记住，我曾经有过一种延续，
一个标识符，然后我回头看按钮标题。
我说，这是一个不好的代码，
因为如果这些按钮标题是法文的呢？
然后就是这样
我会以一种不同的方式做到这一点。真正的方式
我会这样做可能是我会使用表格视图。
这是可扩展的表格列表。然后我
既可以添加更多的东西，也可以很容易地找到
哪一个是由它的索引选入表中的角色的，
但我还没有教过你表格视图。所以
这就是我们使用这些按钮解决方案的原因。好吧，
所以我要从卡西尼创建一个继续到这里。
它将显示细节
因为我们处于分裂状态。与地球同样的事情。
查看详细。和土星一起，展示细节。
但不是让它们都具有相同的标识符，
我会给他们每个不同的标识符，
哪个图像打开。那样如果我改变了
这里的语言，他们仍然会打开正确的形象。
所以在这里，这个是卡西尼，对吗？所以
我的标识符就是卡西尼。然后这个
一个是地球之一，所以我们将其标识符称为地球。
而这个是土星，所以我们将会是土星。
所以我只是设置这些segues的标识符，所以
我知道要展示哪一个。好一点，
更准确的方法来做到这一点。但是，现在，当然，
我们需要准备我们的通用图像视图控制器，
设置它的模型，它的公共模型就是那个图片的URL。
所以我们来看看我们的CassiniViewController代码
就在这儿。我们会清理掉所有的垃圾。这些都是看法
控制器生命周期方法，希望您能认识到。
我们将摆脱那些。让我们取消注释我们的导航
这里的东西，做我们的准备
Segue公司。那么我该prepare for the segue？
那么，我需要查看标识符以查看哪个图像
我要表演。所以，让我们说，如果我们可以让标识符=
segue的标识符，换句话说，它不是零。
然后，我只是想看看我是否可以得到一个URL。
这是我的演示网址。我以前给你看过这个，
但让我们再看一遍。看到我在这里有这本字典，
这个美国国家航空航天局的字典有字符串作为键和
网址作为值。对于每个人来说，卡西尼，
我有一个小网址。对于地球，我有一个URL。
对于土星，我有一个URL。
所以我只是想在这本词典中查看我的意思
可以找到标识符的名称。如果可以的话，
那么我知道我有一张图片要展示。所以让我们来做。
我只想说，哎呀，不是标识符，
标识符，更加复杂，更加复杂。费里！好的。
所以在这里我要说，如果我可以让URL等于我的演示
URLs.NASA分为标识符。可以，然后呢
如果这回来了，我能够得到一个图像等等
现在我可以对显示视图控制器的图像进行缩放
这是我在上一次构建的Image View Controller
演讲。所以我会说如果可以让imageVC =
segue.destination为？一个ImageViewController然后我可以
设置ImageViewController的公共API。
让我们提醒自己这是什么。
这是我们上一次使用的ImageVewController。
它的公共API是这样的。 ImageURL设置您的网址
想要，所以我们要设定。公共API imageURL等于
网址。我也要设置这个东西的标题。
在这里我将使用Button标题。
发件人作为UI按钮。如果它实际上是一个按钮，
获得当前标题。现在这是不好的？事实并非如此
不好，因为我在这里设定该目的地的标题
图像视图控制器要与标题相同
按钮。那么大概这个按钮是本地化的
当地语言，所以我现在将标题放在标题中。
也不是那么坏。这个不错，因为我们在说话
关于在两种情况下都已经本地化的UI元素
在那里。所以这就是我们真正需要做的准备，
让我们继续并运行，看看它是否有效。
我们将在iPhone上运行它，并希望在我们的时间
点击其中一个按钮即可出门
希望网络今天能够正常工作，并且可以取回
那些图像。现在这些图像非常大，所以
它可能需要一段时间才能完成。对，所以我们走了。它来了
展现细节，对，我们没有把这个小分裂
在那里查看诀窍，使其崩溃。
所以让我们回到这里，在这里我们去，这里是我们的用户界面，卡西尼，
地球和土星。让我们试试卡西尼。它没有工作。所以
为什么这不起作用？
走吧>> [不可思议]
>>对不起，我错过了，
在故事板上做了些什么让我们回去看看。
我喜欢它，当学生在上面。
那么我在这里做了什么？ >> [不可思议]
>>这一个在这里？是啊，
这很有趣，是的。所以当我设定身份的时候
这就在这里，我不小心将它设置为图像
视图控制器，它应该是一个卡西尼视图控制器。
我的卡西尼视图控制器在哪里？
那里好抓。可以，
大概可以看五分钟。
好吧，好吧。所以我不小心在我做完之后，
我选错了，所以我们走了。和
实际上这是一件很平常的事情，
要么忘记设置这个人的身份，要么将其设置为
有问题。那么为什么这使这不起作用？
那么，因为这里准备没有得到
因为这不是一个CassiniViewController，但是
现在是，所以让我们再试一次。好吧，我们走吧，
回去吧，试试吧。卡西尼号。希望看起来不是这样
正在工作。没有！它坠毁。好吧，现在它崩溃了。
我们讨厌撞车事故，但希望我们对此感到满意
看看为什么碰撞会发生，特别是在这里看我们的
回溯。所以我们来看看这里发生了什么。
为什么这个崩溃？好吧，我们在图像视图中崩溃了
控制器就是我们的图像视图控制器。
我们在哪里设置图像。这是我们设置图像的地方
一些东西，我们调整大小以适应，然后我们调整内容
我们的scrollView区域，对吧？但是，不，没有东西，
这里。那么我们知道imageView不能为零，因为
我们将其设置在imageView中，
所以一定是这个scrollView是零。
让我们来看看。自我，这里是我的自我。是啊，
果然自我scrollView是零。好，
让我们回过头来看看发生了什么。
这是因为有人设置了我们的公共API，
这就说得通了。我们将图像设置为无
清除任何旧图像。然后那个调用从哪里来？
准备继续，是的。好的，任何时候你有一次崩溃，
什么都没有，而你正在为你做准备
segue 你要去，哎呀。我有一个outlet和
它没有设置，因为这是正确的发生？
准备工作是在你的outlet设置好之前进行的
当我们在这里看时，这是一个出路。滚动视图是
一个出口，在这里，它还没有设置，因为
我们正在准备。那么对此有什么好的解决方法？
我们只是可选的连锁店。这使得它如此
如果滚动视图为零，则此行将被忽略
没关系，因为这里发生的一切就是我们
无论如何，试图将图像设置为新的。但
因为我们只是在准备，所以它将从零开始
这不会伤害任何事情。所以
这是我们想要做的。简单解决它。所以
我明显把它留在那里，所以我们可以做到
这又是因为我知道你们遇到了这次事故
你想确保你对诊断感到满意
它。所以让我们回去吧，让我们现在再试一次。卡西尼
它似乎并不像它的工作。等等，它确实有效。所以
那里发生了什么。让我们来看看，这是我的卡西尼形象吗？
是的，看看那个。有卡西尼探头，
在那里。所以我们再试一次。
我们去试试地球吧。不，它没有工作。那么，让我们继续
景观。它怎么会不会在这里景观？
忘记吧，我们回去吧。但后退按钮不起作用，
这里发生了什么？所以你看看我的UI如何卡在那里。
我试图回去，我试图旋转。
我的用户界面只是空白，没有做任何事情。
我的用户界面完全被卡住了。
无论我在哪里接触。即使我旋转，也没有任何发生。
那么这是一个可怕的经历
你的用户。这是会导致的那种体验
你的用户去和删除应用程序。
因为你不能让你的UI像那样冻结，所以
这就是为什么我们有多线程，
这是这类应用程序开发中非常重要的一部分
我们在IOS中做。所以让我们进去看看我们是否可以
用多线程解决这个问题。那么我们该怎么做？
我们要回到我的图像视图控制器，
这是悬挂的东西。事实上，
这就是这行代码挂在我的应用程序，
对？这就是为什么我试图在互联网上出去的原因，
得到卡西尼或地球URL，它很大，并且
即使在我们快速的斯坦福网络上，它也需要很长的时间
时间过去了。所以这行代码没有返回。
所以我不能在main上执行这行代码
队列，这是我所有的代码几乎都运行的地方，除非我
特别是把它放在别的地方或
除非我使用一些将其放在其他地方的iOS API。
好的，那么我怎么把它从主队列中取出呢？好，
我只是使用这个调度队列，主队列和
然后使用异步函数将闭包放入队列中。
所以这是要采取这个代码和
运行它，在不同的队列上运行它。
现在，我不想在主队列上运行这个，
我想在其中一个服务队列中运行它。所以
我怎么做？我要去global queue和参数
我想这是服务质量。不是q，q，o，s，
服务质量。而我想要的是用户发起的。
因为用户只是要求我做点什么，对吧？所以
我将把它放在队列中，让我很好
我想从发起的事情中获得服务质量。和
我要在这里做什么？
好吧，我只是要这样做，就在这里。和
我只是把它放在那里，去做那个。和
这将立即停止我的应用程序阻止那样，
因为它将在某些网络上进行这种网络获取
其他队列。现在看到，它在这里抱怨，
当然这当然是在一个闭包的内部。所以
我必须这样做自我。现在每次我这样做，
我告诉你做什么？检查看看你有没有
一个记忆周期，对吧？我们在这里没有一个
因为自己没有指向这个闭包的指针。
自我里面没有指向这个闭包的指针，
所以没有周期。但是，多线程，当你
做自我，你必须想到另一件事。
也就是说，如果这行代码之前的代码发生了什么情况
这个精灵需要很长时间才能执行？所以
长久以来，这个视图控制器甚至不想成为
这里了？你难道不能想象那容易发生？
有人点击获取图像，图像正在拍摄
五分钟来，他们就像，忘了它，
并且他们在其他地方点击。回去，或者其他什么。
现在那个视图控制器，那要求那个图像？它的
无意义的。它没有价值。它不应该在堆中。
但是，如果通过这种封闭来保持堆积。你有看到？
因为我在这个闭包中引用了自我，
这个视图控制器，我的图像视图控制器，
正在被堆在一起，只要那样
形象要求非常出色。所以，这是一个情况
我想在这里做弱自我，好吧。
与内存循环没有任何关系，但是
与我不想要自我保持的事实有关
如果这个闭包需要的话，通过这个闭包在堆中
长时间运行，用户不关心自我
现在，我不再关心自己了。所以，
根据定义，我希望它很弱。任何关于的问题
那？所以，这只是当你需要做的另一件事情
输入那个自我点，因为在我警告你之后
这个内部机箱，如果你正在做多线程，
想一想这里的事情是否会变得weak，或者
你是否真的想把东西堆在一堆。好吧，
所以这很好，但这也不会奏效。
虽然这会阻止我的UI阻止，
它可能会搞砸我的用户界面。可能会导致我的用户界面
画出一切有趣的，或完全楔住。为什么
那？由于这一行代码。我在这里设置图像，
这就是这件事。如果你看看
图像的设置，它设置一个UIImageView的图像，
这是一个用户界面的想法。它的大小适合那个UIImageView的东西，
这是一个UI的东西。它设置了一个scrollView的内容
面积到一定的大小，这是一个用户界面的事情。
当我设置这个图像时，我正在做各种各样的用户界面的东西。
所以，我不能在我把这段代码放在队列中。
这个全局队列不是一个UI队列，我不能在那里做。
所以，我必须在这里做的是
DispatchQueue.main.async这段代码
回到主队列。现在，它会排队
主队列安静时在主队列上运行。
看到这个，这条铁路很酷，
他们可以看到这段代码真棒，
这就像你最简单的多线程代码
可能写。但你明白这个东西是
这行代码可能在一分钟后发生吗？
好吧，因为我们正在换另一个队列
在网络上阻塞。现在，这导致我们到另一个
我们需要做的最后一件事情就是如果我们这样做
请求这件事？而不是通过我们的用户界面，但
某人有人称此图片网址并将其设置为
别的东西。他们将此图片网址设置为某种内容
否则，我们去获取该图像。这个时候会发生什么
图像回来了？我们不关心它。我们离开了，
我们正在研究一个新的形象。所以，
当这回来时，我们需要检查确认
我们目前的图片网址是我们在这里要求的网址。
只要说URL等于我们就可以轻松做到这一点
图片网址。这周是我们得到的。所以，
在这之后，我只是在检查后可能需要五分钟
我正在检查该URL是否是我要求的。
因为如果不是这样，我不再关心它了
类。你有看到？所以，这就是我在谈论的地方
当你在做多线程时，你必须
想想事情的时机，
事情可能需要一段时间，他们回来
事情可能与你离开时不同。所以
这是一段非常棒的代码，可以真正理解，
因为它涵盖了很多地方，来自弱者的自我和
检查这一点，并分派回主队列，
得到这些背景队列之一。
真的要确保你明白
这一小段代码就在这里。好，如此
让我们运行一下，看看这是否确实修复了我们的好用户界面
响应。在这里，我们再来尝试一下。让我们去地球。
我们可以回去吗？呜呼，看看！我可以回去，
现在我想要卡西尼。这里是卡西尼和地球
仍然可能被要求，这里来到地球。呃，和
它没有做任何事情。这太棒了，它只是放弃了
因为我们不再关心地球。
我改变主意了。所以这里是卡西尼，那太好了，对吧？
我可以旋转，我们可以回去。我们来挑选地球。
现在，当我在等待地球时，我可以旋转。我的UI
完全响应。我可以回去
选择别的东西。让我们继续前进
让地球到达，所以地球是一个很大的图像。它是。
不知何故，地球似乎是人们的一张照片
我们会缩小一点，这是地球。所以这是
一幅由很多小人物组成的地球图片
向卡西尼问好，这就是这个。
而且，他们也有类似的
这里有土星的建筑。但
你可以看到我们的用户界面显着提高了
把那些东西放在那里的其他线程上。
好吧？但我们的用户界面仍然不太好
因为看。现在发生了什么？
用户不知道。他们想要地球图像和
不在这里。他们就像，我猜这里没有地球图像，
你懂？他们点击回来。我们需要给他们一些
反馈说我们正在得到他们的地球的东西。
我们需要让他们知道，是的，我正在努力。
尽管你可以回击，
你可以留在这里，你可以看到你的地球图像。所以，
我们该怎么做？我们会这样做的
一个小小的微调。称为活动指标。
这只是一个小旋转的观点。和
这也是一个很好的展示你的另一个原因。
这是它有时可能会有点拥挤试图
建立你想要的用户界面，特别是当事情全部结束时
像这个滚动视图一样的边缘。所以
这个微调，你可以搜索它，活动，它被称为
UI活动指示器视图。在这里看到它？
我要把它拖出来，并试着把它放在中心
我的图片视图在这里。现在，这做了一件非常糟糕的事情，
好的。你不能说，它看起来很好，但是
这不好。但是，你可以找出和的方式
看到坏消息是你的文档大纲。
如果我们去文档大纲并尝试找到这个指标
在这里，你看到了吗？看看它发生了什么，
它是滚动视图的子视图。
好的，任何时候你拖动一个视图就可以了
你放下它的东西的子视图。我们不想要
因为我们不希望这个滚动视图滚动的东西
位于滚动视图的内容区域中。这是一个分支
滚动视图的视图意味着界面构建器的内容
区。我们希望它坐在上面，幸运的是它
超级容易在文档大纲的顶部拉出来。
这是非常困难的。
但在这里，我们可以把它举起来
放它，实际上是把它放在后面，而且
我们可以把它放在前面。所以，现在不是
滚动视图的子视图，它在它的前面，
坐在它前面。现在我们也希望它以中心为中心，
但不在滚动视图中居中，
我们希望以整个MVC的父视图为中心。
那么我们该怎么做呢？
我的意思是，我的上帝这将是不可能的，控制阻力。
如何在没有点击滚动视图的情况下找到边缘？
它总是希望滚动视图在那里。
那么，我们可以在这里控制拖动。
看看那个，然后控制拖到这里和
说我们想成为标准，水平和
垂直在保险柜里。
我们在那里有一点点流离失所，没有问题，
我们将解决这个问题，更新帧。我们把它放在中间。所以
控制拖拽文件内部的轮廓是非常的
好的方法来解决那些难以解答的问题。现在，另一种方法
我们想要做的事情是这是非常微小的控制。
我想要一个更大的。原来有一个更大的，
这个大的白色的。虽然我不希望它白色的因为这个
会在白色上变白。
所以我会选择一种不同的颜色，让它变成蓝色，
让我们说。所以我在这里有了这个漂亮的微调器。这个
顺便说一下，你可以从头开始制作动画
或者当你想要时打开它，我们将要做的。
你也可以让微调自动隐藏自己
当它不旋转时。然后当它旋转时，
它显示了我们自己，所以我们也想要。所以让我们开始转向
这件事情开始和结束，让我们去打开微调
关闭。首先，我们想要转向哪里，
我们当然需要一个出路，
我们会这样说，
让我们把它放在这里吧。
我只是要按Ctrl +拖动，正常出路。
我会称它为我的微调，
这就是我想在那里称之为我的活动指标。
所以在这里，我们只需要打开这个东西
把它关掉。那么，我们需要打开它的地方是正确的
在我们做这个非常昂贵的操作之前。
所以我会写在这里说，spinner.startAnimating。
这就是你打开它的方式。我想在哪里关闭它？
那么，你可能认为我想在这里关掉它。但
再次，考虑多线程，
我真的不想那么做，因为如果是另一张图片呢
请求熄灭，我等着呢？
我仍然希望纺纱工继续纺纱。真，
我希望这个微调器在图像时停止旋转
实际上被设置。所以任何时候我们真的把我们的形象设置
里面有东西。然后我想停止我的动画。所以，
我只是说要微调，我也要小心
这里的人准备，让我。 stopAnimating，如此
这是停止动画的可靠之处。所以一旦我放了
在这里的形象，我显然不希望那件事情旋转
了。好吧，让我们看看看起来像什么。
所以我们没有要求任何东西，所以没有微调。让我们
去这里要求卡西尼，它看起来在旋转，而且
卡西尼一到，它就停止旋转。
如果我们缩小，你会发现它不在那里。
在这个背景中很难看到，但它不在那里。
让我们快速确定这一切都在努力
iPad兼容。我们上去吧，iPad并在那里运行。
点击此按钮时，它在iPad上特别可爱，
如果你在那里没有微调，那真是太棒了
不清楚这里发生了什么。好，地球。
当这个旋转的时候，我们可以改变我们的想法和
去卡西尼。好吧，现在开始。
现在这是一个新的ViewController和
它重新开始，现在我们有卡西尼。
现在我们遇到的一件事情就是这样糟糕
iPhone，记得我们拿了按钮的标题。
我们把它放在顶部，并有一个标题。
但注意在iPad上，这里没有标题，在哪里
细节是？细节上没有标题，
它只是一种向上，当然，
实际上它有点丑陋。所以我真的很想把一个标题
在这里就像我在这里有一个标题。所以我怎么能
去做？那么，它实际上很容易
去做。我只是想把我的细节放在这里，而且
我将在NavigationController中嵌入它。
所以我把它放在一个NavigationController中，
不是因为我在那里做任何导航。
我所做的导航都是由这个控制的，
但仅仅因为我想要一个标题。
现在让我们看看，这是否有效？好吧，我们来运行它
看看是否有效。好吧，
我们走吧，卡西尼，哦，哦，不。
它不工作，我甚至没有让我的微调了，
这打破了它。它把一个标题放在这里，但它打破了它。
现在为什么会破坏我们的代码？那么，让我们看看我们的
代码，我们会很明显地看到它为什么会破坏它。
在我们为赛格做准备时，我们做了什么？我们看看
细节的目的地是细节。
我们检查它是否是一个ImageViewController，但是
它不是一个ImageViewController，
现在是吗？对，如果我们回到我们的故事板，这个
这些segues的目的地是一个NavigationController。
不是ImageController，它是一个NavigationController。所以
该代码行失败，对吧？这行代码，
这个imageVC = destination作为ImageViewController，
不再是真的了。因为我们的ImageView是我们的目的地
一个NavigationController。所以我们可以检查一下。让我们
在这里设置我们的目的地等于segue的
但我会说，如果我可以让navcon =目的地
目的地。
一个UINavigationController。然后我会让我的目的地=
navcon.visibleViewController，可能是零。
在这种情况下，我会继续并返回navcon。
然后在这里我要使用目的地，所以这个
将基本解开NavigationController和
得到它可见的ViewController。这个会
如果没有NavigationController，那么它仍然可以工作。
因为那么这行代码不会发生，
而我们只是在这里说segue的目的地。
所以让我们看看是否有效。我们走吧，卡西尼，看，
我们得到了标题，我们得到了微调，
呜呼，它的工作！好吧，地球，退出标题，
纺纱。好吧，现在这是很常见的想做的事情
把你的细节放在NavigationController中。
而你必须做这个小间接。
很多时候会做的是创建一个小扩展
UIViewController中。我调用，这是我调用内容的一小部分，
这是UIViewController的内容，它为
大多数ViewControllers就是它自己。但如果它是一个navcon，
如果我们必须在这里做这个小窍门，
那么它将返回其可见的ViewController。
所以我会说如果我可以让自己
是一个NavigationController。
然后我要返回我的visibleViewController，
或者如果没有，那么我会回报自己。如果我不是
一个navcon然后我会回来自己。所以内容就是
viewController本身，或者如果它是一个NavigationController
这是NavigationController的内容。
你也可以用TabBarController来做到这一点。
你可以有其他的，如果它是一个TabBarController，然后显示
我是当前选项卡的ViewController，你可以这样做
一样的东西。所以在这里我不需要再做这个了，
我只能说segue.destination.contents，
对？这将给我想要的东西。
看看这是如何清理这个代码真的很好？所以你会的
当你有时，经常想要这样的延伸
您的细节可能会被包裹在NavigationController中。
卡西尼，在那里完美的工作，没错，是的？
>> [听不清]
URL的URL [不可信]
URL。
>>是的，就在这里。
>>那么URL在哪里呢
它[无法]说，如果像URL-
>>是的。
>>但那会怎样
定义[INAUDIBLE] >>好吧
通过让url = imageURL我们创建一个本地
称为url的变量。
这是本地函数的局部变量，和
它的值是imageURL。现在这个闭包在这里和
这件事闭包了。闭包总是捕捉
当他们需要它们时，他们周围的局部变量。和
因为我们在这些关闭中引用了url，它就得到了
抓获。所以它坚持这一点，甚至五分钟或
无论这需要多长时间。它把它保存在堆中
只要这种闭包存在，它就会坚持下去。但
它仍然保持原来的状态。
如果在五分钟的时间内，
这个变化，这并没有改变这一点，
因为这是本地副本，对吗？这是一个局部变量，
这是这件事的副本。 >>但是
这是如何具有价值，因为你说，
它不是一个根实例。哦，那好吧。
所以，图片网址，我不知道URL是一种值类型还是
一个参考类型，
这里没关系。但让我们说这是一种价值类型。
如果它是一个值类型，那么我们知道这复制了它。和
那么当我们说等于，等于，
这意味着URL必须实现可比较的，
它当然是这样。如果这是一个参考类型，
那么它只是抓一个指向那个东西的指针
那么我们在这里比较指针。所以
无论哪种方式，它都会确保如果它改变了，
我们知道。好问题，但。好吧，
让我们回到这里的幻灯片。让我们来谈谈
我们今天的另一个非常重要的话题，更多的是关于
自动版式。我要快速回顾一下布局，
只是为了确保你明白你的意思
理解。这里有一些
我们用Autolayout看到的东西
远。我们知道使用虚线蓝线来试图说明
Xcode我们的意思是吧？把东西放在中心，放
东西在他们的边缘由蓝色的虚线。然后我们
我们可以重置为建议的限制条件，请记住，
在右下角，这将尝试制约
这使得蓝线有意义，但我们知道它没有
真正的工作更多，大约50％的时间。所以
然后，我们学习了如何控制拖动到边缘或
其他的意见，然后设置平等，
将宽度或宽高比或边缘设置为相同或
随你。我们知道我们可以去尺寸检查员和
看看所有约束条件
只需点击视图即可获得某种视图。
看大小。事实上，我们甚至可以编辑简单的东西
关于尺寸检查员的限制，
像常量值或类似的东西。
如果我们可以在我们可以接触的界面上看到它，我们也是如此
点击一个约束并打开检查员和
检查有关约束的详细信息。
我们也知道右下方的引脚菜单
让我们来设置一些约束，但是
这挂钩到边缘和类似的东西。
顺便说一下，还有一个排列按钮，
我没有告诉你，但是很相似，
可以让你排列前沿和类似的东西。和我们
还了解到文档大纲非常棒
去看看我们的约束和
详细信息，因为它列出每个约束作为一个行项目，
它也是你点击解决的特殊场所的地方
你的限制问题
是。所以文档大纲只是使用的基础
自动布局。所以我们知道所有这些东西。明白
掌握Autolayout需要的经验。
你不只是有人告诉你所有这些事情或
甚至向他们展示他们
就像现在我在MAC上我现在可以做自动图层。
你必须展示很多东西并且理解
产生的冲突和限制是什么
所有这一切。这真是一个梦幻般的系统自动布局，
非常强大，但它确实需要一些经验来掌握
不要太沮丧。
幸运的是，你肯定会有更多的任务
你将不得不做Autolayout，
和你最终的项目，你肯定想Autolayout
所以你会得到一些经验。有可能
从代码中做所有这些Autolayout的东西，现在不是我们
其实并没有在界面上拖动很多拖动
光代码来做这一切。我不会教任何
不幸的是，如果你想学习一点点
那么，你可以开始去UI视图文档和
搜索“锚点”和“自动布局”。
这是两套主要的API，有很多
那里的API，然后还有文档。怎么样
做自动布局系统。你可以通读全部
如果你真的想成为自动布局的主人
来自代码。这并不是那么困难，
但要真正理解需要了解汽车
布局以及它如何从代码中完成工作。好吧，
说过所有的自动布局有时候就是这样
不够。到目前为止，你知道的自动布局不是
足够。有时当你旋转你的设备时，
你的几何变化如此巨大，只是
没有办法控制拖动来使事情发生。
例如，集中。我们知道
集中很多按钮看起来不错，但是
在肖像。所有的按钮看起来是正方形的，但是当你时
去风景的按钮都被砸了。
只有足够的空间可以说在底部翻转27
它真的被粉碎了。
如果我切换到风景，那真的会很棒
如果我有20个按钮，比方说，它横跨5个按钮
4倒。也许它会移动那么翻转
偏向侧面。这将是一个更好的景观，但
没有任何控制拖到边缘的事情会发生
发生。对，它是不能做到的。
只是，你不能限制视图
让他们像轮换那样自我接力。所以
有什么解决办法？大小类。现在，
我认为，当你的时候，苹果做出了一个伟大的决定
旋转到风景与肖像，而不是他们的
向您汇报，这是您的新维度，弄清楚，
他们只是将其简化为两个，并且只是两个值
你的水平和垂直尺寸。你不是紧凑的
或在宽度和高度上的规则大小，以及
而已。他们会向你报告这件事
一个让你知道什么时候改变的整个系统
那么你建立你的用户界面如此
当它垂直紧凑时它看起来不错。
水平紧凑时看起来不错。
当它是垂直的时候它看起来不错。
当它是正常的时候它看起来不错。垂直和
水平的，对吗？
因此，这大大简化了系统，你会
看到它在绝大多数情况下都有效。所以
让我们来谈谈这整个大小类的事情
怎么运行的。首先，
你必须了解什么设备，
设备所处的尺寸等级
例如，iPhone的宽度和高度都很紧凑
当他们在肖像。当你旋转一个iPhone时，
不是iPhone +，一个普通的iPhone，当你旋转它时，
现在它被认为是双向的紧凑型，
这有点直观。你会想，
好吧，现在它的宽度是固定的，但不是，这是考虑
宽度紧凑，这是多么惊人的变化
完全是你想要的，好吗？
你会发现情况就是如此。现在iPhone加密
是不同的。 iPhone插件的宽度和宽度仍然很紧凑
经常在肖像身高，但
当你把它们变成风景时，
现在它们宽度一般，高度紧凑。所以
iPhone的优势与普通iPhone不同
办法。 iPad有规则的宽度和规则的高度。
人像或风景并不重要，他们总是有规律的
在这两方面你都可以想象它们很大，iPad是巨大的。
但是，请注意，主控中的MVC
的分割视图宽度紧凑，
即使它在iPad上，它的宽度仍然很小
并且身高一般。所以它不只是你的设备
说什么你的MVC的环境，
它可能是它所处的MVC情况。所以，而且
这就是为什么我们不会像在iPad上看到的那样？
因为那时我不得不说，我是iPad还是
我在分割视图？我们只是问，我是紧凑的还是
我经常在我的身高和体格吗？然后我们做出反应
那。所以这里是一个小网格中的所有设备
并让我告诉你什么是应用程序。
所以这里有一个类似于我们的计算器
浓度计算器有很多按钮和
也许它会看起来更好，五个横跨和
在两种紧凑紧凑的两种情况下，请看？
无论是紧凑宽度还是普通宽度，它仍然是
看起来更好，在紧凑的高度上只有四个高。
而当它是正常的高度时，
五高一直看起来更好。
也许更多会更好，但是
有五个比四个更好。
所以这就是我们要在演示中要做的事情，我们将要做
做这种计算器同样的方式。
好的，现在我们已经了解了我们所处的规模类别。
我们一直都知道，因为我们的MVC正在开展业务。
基于这些知识我们可以做些什么？好，
我们可以做的一件事是改变很多视图属性
UI标签上的字体，例如背景颜色
即使是一个视图是否隐藏，即使是一个视图
即使在视图层次结构中也可以通过大小类来控制。
所以如果你是一个紧凑的身高，也许你有一个视图
只是完全隐藏在紧凑的高度。
也许它只出现在正常的高度。
这是完全可控的使用你的尺寸类。但
更重要的是你能做的最有力的事情
是否有你的约束与你的尺寸班绑在一起。
好吧，因为记得什么在屏幕上放任何东西
地点？那只是限制，对吧。
约束是限制视图的因素
在自动布局中处于特定空间。那么如果可以的话
使用尺寸等级来控制这些约束。
然后，您可以将这些视图移到不同的位置
取决于你的尺码等级。
就像五点四点，而不是四点五点。要么
将小翻转标签移到一边。所以
约束，能够控制你的约束
大小班真的是这个size class的东西的力量。
顺便提一句，现在很酷的东西，
是InterfaceBuilder所支持的
以图形方式完成所有这些。
所以你甚至不必在你的代码中这样做。
你可以用图表完成所有工作。现在有可能找出答案
你的尺寸类是在代码中。
例如，如果你想知道你的horizo​​ntalSizeClass，
无论你是紧凑的还是常规的水平，
你只需调用这个方法。你访问这个对象
这是在你的视图控制器称为特征集合。
它是你所有特质和特征的集合
你的特质之一是你的水平size class。
你可以回到枚举。它不是紧凑的就是
定期。我想这可能是未指定的，但它不会
实际上是在你跑步的时候。再次，这很少见
去做这个。我们要在InterfaceBuilder中完成这一切，
所以这就是所有可视化的东西
我将不得不在演示中展示给你。
这是一个演示价值10亿字的地方。
试图在没有演示的情况下进行解释，几乎是不可能的。
所以我不会回到幻灯片，所以只是让我
总结这里我们有一个星期五部分。
请在星期五来谈谈它的乐器
是一个性能分析工具。
尤其是当你在做多线程的时候。
你想知道需要很长时间才能执行，对吧？
所以你可以把它放在另一个线程。
有时很明显，这是一个网络阻塞的事情，
但其他时间你有东西，你正在计算
其实原来花了很多时间。所以使用
仪器找出那是什么会为你节省很多
把东西放在其他不需要的线程上。只要
需要的东西。你们都知道唐纳德克努特，
对？不要过早地优化。
不要混淆代码以使其运行速度更快，
除非你确定这实际上运行缓慢。
那么，你需要仪器来知道这一点。下周，
我们将深入一些主题，
表格视图，集合视图，拖动和
掉落，像那样的东西。好吧，
所以，让我们去做我们的专注。
所以这里是集中。这正是我们离开的地方，
除了两个变化。我做的一个改变是我关掉了
所有的视图控制器生命周期日志记录，因为如果我们
需要控制台，我想清楚，所以你可以看到的东西。
因为我不认为我们需要控制台，但是，嘿，
你永远不会知道。 Tech和我添加了更多的按钮，
这曾经有12个，所以我只增加了几行
这里有20个按钮，所以有20个。
那么，让我们看看，现在看起来是什么样子
非常小的变化，我没有改变任何代码或
类似的东西。好的，所以我们走了，所以
让我们做运动，像魅力一样工作，好吧。看起来不错。和
当然，这不太好。
我添加了更多的按钮，但它导致了翻转计数。
翻转计数在这里底部翻转八，
它完全被推开了。并看看按钮，
他们几乎不足以容纳表情符号了。
还有丑陋的按钮，它们非常平坦。
在尺寸上有很多空白，
这个UI看起来很糟糕。所以我们要解决这个UI和
做两件事。其中一个，我们会做五个和
因为回到这里只有四个景观，
我们喜欢这些漂亮的方形按钮。我们不想要
在这里切换到五个和四个，然后我们开始
这里看起来不好。所以这是我们要做的一件事。
另一件事是我们要移动这个Flips的东西。
在这里，在这边的景观，在一边。
这将有助于按钮
更广场，更有效地利用空间
这边。所以这些是我们要做的两件事情，
好吧？那么我们如何做到这一点？
我们该怎么做？那么，我们需要一个战略
做这一切。而且我的策略正在进行，而且
请记住，我们并没有真的，没有看过很多。
但请记住，您可以在这里查看您的所有设备，
包括他们是否在风景或肖像。
所以我在这里看到这个景观。在这里
我的问题在哪里，它是四分之一，五分之一。
我希望它是五个，四个下来。所以
我的策略是，我实际上会增加四个
按钮在这里。然后当我在风景中时，我会
隐藏这四个按钮。当我回到肖像时，
我将隐藏我添加的新按钮。所以我是
会有24个按钮，但其中4个将隐藏在一个或多个按钮中
另一个。看到这个策略？所以这只是，
这是做这件事的一个策略。这是一个简单的策略。
所以我们要从一个简单的策略开始，好吗？
现在要做到这一点，所以你可以看到我正在做的更多。
所以让我们来做。
在这里看到这个小约束？这是
把这个限制在这个右边。
我会暂时删除这个约束
在这里，所以它给我一些工作空间。所以我只是
会删除它，所以它不会固定在那个边缘
它移动了。现在我要添加这四个按钮。
请记住，我说过我会在旁边放四个按钮。所以
我只是要复制并粘贴其中一个现有的按钮。
事实上，我会粘贴四次。和
我要选择所有这些。我要到这里来
嵌入和堆叠视图。我要去
检查堆栈视图。给它一些间距。
我不希望它倾斜。我希望它被填满。
好吧，我希望它被平等地填补。
我希望所有的按钮都是一样的高度，好吗？
确保我们将它连接到我们的卡片按钮阵列。
我们继续吧
所以让我们来做。控制拖动，有一个和
有两个，有三个，
让我起来一点点，对不起，有四个，
好的。所以我们有内卡按钮，现在我们需要这些按钮
四人入党。好的，我希望他们加入这里
我将选择这些堆栈视图和
我要将它们嵌入到堆栈视图中。我们会继续前进
在那里放一些间距，这样我们可以看到更好一点。
在这里，我不希望他们在底部对齐，
我希望他们填补，但是，我没有一个平等填补。
为什么我不想平等地填充？这将使这一个堆栈
你有看到
视图，宽度与整个大堆栈视图相同。所以
那不会很宽，而且会很小
我希望这个堆栈视图是相同的宽度
作为所有这些。那么我该怎么做。好，
我将从这个堆栈视图控制拖动
到这里的其中一个按钮。并说请让他们
等宽，这是完全合法的做到这一点，
有一个视图，只是说，请始终受到约束。
这些都是制约因素，限制你自己
与此处的宽度相同。好的
这将确保即使这变得越来越宽
行的宽度始终与其他所有行的宽度相同
这里。所以我在这里创建了这个新的堆栈视图。这个
堆栈视图没有限制，对吧？如果我们看看这里，
没有限制，因为我刚刚创建它。所以
我真的希望它缩小以限制边缘
这里。我真正想要的是我想要它约束
在这里和顶部
到其他三条边上的所有安全区域。所以
我会再试一次。记住这个pin在这里？
所以我只是想尝试把一个八点针和
它会这样做到最近的邻居。
我希望它会选择最近的邻居，
所有方面。让我们看看它的作用。好，
也许那工作。关了。我们看看吧。
它选择了顶层空间来监视。我不想那样。
我想要那里的安全区域。然后追踪安全区域。
是的，离开安全区底部的倒数。
喔！这件事做得很好，但是
当然这个父视图是错误的。
所以让我们提醒自己我们如何解决这个问题。
我们去看我们的文档大纲。
让我们找到它，就在这里。
堆叠，堆叠视图顶部视图加上8.和
请记住，我们不希望那个父视图。我们想要它
这里到安全区域。所以现在我们已经有了这个设置。
现在问题在于我们有24个按钮
在这里展示。查看全部24个按钮？这不好。
所以我不希望这四个按钮在横向上显示。
那我该怎么做？我只是要选择这个堆栈视图，
我会让它在风景中消失，但是
不在风景中。
当我处于紧凑的垂直尺寸时它会消失
类。事实证明，这只是iPhone中的风景。
那么我们该怎么做？那么，如果我们检查这个堆栈视图，
我只是去正常的属性和
光谱在这里。看看所有这些小加号。
你在这里看到这些加号？
另外，再加上，你下去，
加。这些都是选定事物的所有属性，
这可以根据尺寸等级而变化。
所以不只是它是否隐藏，这是我的
想在这里。你看到它隐藏在这里。有了
一个好处。而且还有背景颜色之类的东西。或为
堆栈视图，甚至对齐，分布，
当你去一个不同的班级时，你可以有这个改变
尺寸。这很酷很酷。所以我们会做一个简单的
这是隐藏的。而你变化的方式只是按下
加号。当按下加号时，它说，
你想根据大小类别来改变隐藏。好，
你想要改变什么尺寸的课程？那么，就我而言，
它的高度很紧凑。我不在乎宽度。
所以我打算将Width设置为Any。任何宽度都可以。但
身高，紧凑，是的。我想要一个紧凑的变化。这个色域，
顺便说一下，你根据颜色能力而变化
您正在使用的设备。我们没有这样做。是真的
本身并不是布局的东西，但它仍然可以变化。所以
我会点击添加变化。看看会发生什么
在这里，当我点击添加变化。看，我们有
一个新的隐藏。我们有这个隐藏和另一个隐藏。
这个是HC，代表高度紧凑。和
现在它没有隐藏在高度紧凑的，但是
如果我打开这个，呜呼！看，它隐藏了整个
堆栈视图，因为我现在在紧凑的高度。如果我走了
回到这里我的肖像模式，你可以看到它
不隐藏。它仍然在那里。看到四个，五个下来。
它仍然在那里。但是现在我想让这个隐藏起来。所以
我要点击这个堆栈视图，选择整个堆栈
在这里查看，如果我可以。不，很难让我放大
一点。选择整个堆栈视图。
在这里我会做同样的事情。我是肖像模式
在这里，我会添加另一个方差。
这是任何宽度和常规高度的差异。和
在这种情况下，这个是隐藏的。所以瞧，
看看那个，四宽五高，在这里，
五宽四高。让我们看看这是否有效。
这不太可能会奏效，但它会接近。
好吧，我们走吧。我们去Sports吧。
看看这个，五宽四高。优秀，
让我们在这里选择一些东西。现在让我们旋转。
呐，看起来不错，让我们在这里挑选一些东西。
旋转，哎呀，发生了什么事？看到了吗？他们走了。
我挑选了隐藏在这一行的两个。所以
当我们过去他们被隐藏起来时，它是非常有意义的。所以
我该如何解决这个问题？那么，这是一个笨拙的用户界面，
因为我们正在使用这些收藏集来收集
所有这些卡片。但我可以做一个窍门
真的很容易回到我的代码在这里
浓缩视图控制器。和
就在我正在做cardButtons的任何地方，看着
cardButtons，而不是看所有的24个cardButtons，
我只会看看在任何给定的20可见
时间。所以我要在这里创建一个小的私有变量
visibleCardButtons。这也会是一系列UIButtons。
事实上，它甚至会被隐式解开，而且是
会被计算出来。我只是要回我的cardButtons，
如果他们已经设置。我要过滤它们
按钮superview是可见的。
因为如果按钮的父视图可见，
那么它是可见的，对吧？
所以我会说！$ 0.superview！.isHidden。
所以这些是可见的硬按钮。
这样做有点脆弱，但是
我们知道我们所有的按钮都是堆叠视图，所以
这没关系。可能会找到一个更好的方法
以计算它是否实际在屏幕上。
但无论如何，我现在只会替换我的任何地方
使用cardButtons与可见卡片按钮，所以在这里，
在这里，在这里。我只是在这里找到并替换。
糊。所以现在，这将解决这个问题，我希望。
让我们来找出答案。好吧，它再次工作。
好的，让我们回到这里。这些是危险的。
我们试试吧，呜呼，不。这怎么可能没有奏效？
该代码无误。那么，这里的问题在这里，
当我来回切换时，所有这些视图都会得到
关闭，右键，发生视图布局。
但没有任何事情会导致他们重新出现，重新设置
我的模型。所以他们都还有按钮
他们之前是什么样的。所以我需要做的是每一次
转发我这样的子视图
需要从模型更新我的视图。那么，猜猜谁来了
在这里拯救？这是视图控制器的生命周期，对吗？
vieweDidLayoutSubviews中的viewDidLayoutSubviews。
我只是想从我的模型中更新我的视图。
我们有运动。现在我们完成了这些，哎呀，
这是相反的方式，所以我们走这条路。看起来工作
我们很好。现在我们可以得到这些违规的和
他们在那里。现在他们在随机的地方，因为我们是
使用这个费用收集，但至少它的工作。
现在我们的脸在哪里，
我们的翻转数字？那里没有翻转。
在下面的标签栏下面按下。
我们如何解决这个问题？好吧，
我们会以不同的方式解决这个问题，只是为了向你展示
还有其他的方法来做这些事情。我们会怎样
是的，我们要移动这个翻转东西在这里。
现在你可以想象，让我们创建另一个和
然后做他们两个隐藏。是的，
我们可以做到这一点，但那种开始变得荒谬可笑，
因为现在我必须有另一个outlet
一。多么痛苦。我真的只想搬这个。
那么，这到底是什么原因呢？是什么让它在这里
这是对它的限制，它与它相一致
中心，它挂在底部，
顶部空间挂钩到堆栈视图。
这就是为什么在这里。所以如果我能改变
这些限制，我可以让它在这里结束。和
只要这些限制只发生在高度紧凑的情况下，
呜呼，它会切换，对吧？所以这就是我们要做的。
现在我们该怎么做？
好的，我们所有的限制条件都没有小小的优势，
我们怎么做到这一点？好，
我们在这里用这个神奇的按钮来做到这一点。
你看到这个变化的特质？我们甚至不需要这个。
实际上，我们可能可以，哎呀，我们可以使用，
这里甚至不需要文档大纲。所以
你真的可以看到这里发生了什么，对吧？所以在这里
我正在工作，如果我点击这个Vary for Traits按钮
就在这里，它会说，好的，你会进入一种模式
你所做的所有约束都是唯一的
适用于你所在的东西。那么让我们来做吧，准备好了吗？
性别不同，它说你想要改变的宽度或
身高还是两者？这是对我来说很重要的高度，
哇，看看那个吧。它变成了深蓝色。所以
那深蓝色警告你，你正在编辑
只有在紧凑的高度约束。事实上，
它只是在这里向我展示紧凑型高度装置。所以
那蓝色的警告是一个警告，
确保你注意到这一点。好，那我该怎么做
Flip移动？好吧，我得把所有的东西都拿走
正在限制翻转在这里和
摆脱他们。所以我只是想过去这里
删除所有这些约束。如果我过去了
以我的文档大纲在这里，我看我的约束，
你会发现他们实际上并没有被删除。
看看它们是如何变灰的。为什么他们不被删除？
因为我只删除了他们这个size class。
他们仍然存在于其他size class。所以这就是为什么
他们只在这里看到时才变成灰色。
但它很好，它释放了翻转。
你看，Flips不再被束缚在任何东西上
顺便说一句，当然，这个小约束是正确的
在这里，如果我可以点击它，这里的小I型光束，
这也得走了。因为这不再
将被限制到边缘，它会
被限制在这个Flips事物的边缘，好吗？
这在这里会受到限制。所以，让我们继续前进
使用Ctrl +拖动把这个东西垂直居中。
我们还可以使用Ctrl +拖动将其挂接到尾部
空间，虽然我不希望它是11.667。
我们会在那里做我们的标准8。
然后让我们继续拥有这个人。
我们将为他使用PIN菜单，并且
有他的右边缘有最近的邻居，
这恰好是翻转。而且，
我们将再次确定这个权利的底部
也是距离其最近的邻居的8。
现在，我刚才所有的这些限制都仅限于此
高度紧凑。但现在我完成了不同的事情。
现在，如果我回去，你会看到，看起来，它没有效果
在这里。翻转仍然在底部
在这里它在两侧。所以让我们继续并运行。
让我们去确保它仍然以旧的方式工作。
首先，
所以这里是翻转，工作正常，它停留在那里。现在让我们来
过去在这里做。这一个，哇，这是一种
跳了一下。为什么会发生？
那么，因为14,15,11，那么宽度是如此不同
该标签有点改变它的宽度。
如果，而不是做翻转：14，
如果我让Flips成为多线。
记得我们之前做过的多行事情吗？和
而不是翻转：0，如果我做翻转返回0？
这使得更多的空间，也是这个0可能是100和
它仍然不会在宽度上左右摇摆。
那真的很酷。
不幸的是，我刚刚编辑过，而且也是
在这里会变得真实，我不想在这里结束。所以
我怎么会有一些不同的东西
在这两个由代码驱动的size class中？
因为这是决定这些事情的代码。
那么，我们也可以用代码来做到这一点，让我们跳过
这里真的很快。这里是我们做翻转的地方，
我只是会说traitCollection.verticalSizeC-
lass = .compact。然后我会做一件事或一件事
如果它是正常的，那么我会做这件旧事。而事情
我要紧凑地做，我会有回车
而不是冒号。我会运行这个和
那么我们会看到，这不起作用，但我们是
时间紧迫，我可以听到门外有1000人。
所以我会告诉你另外一件事，
这就是说，如果我们去了那里就行不通了，好吧。
当我们来回切换时，
它不会切换。这是因为当切换回来
我们需要得到我们的通知
特征集合发生了变化。有一个视图控制器的生活
这是我上次没有提到的循环方法
你不了解特质。但现在我要告诉你，
它被称为traitCollectionDidChange。和
每当你的特征集合发生变化时都会调用它，
正确，每次你的size class变化。所以
这里我只是要更新我的翻盖计数标签。
因为我的翻盖计数标签，
如果你看看它的代码，
它取决于特征集合。所以当然每一个
时间改变我需要更新它，对吧？
所以，我们走了。我们会再次去体育，看看，
这在这里工作得很好。
它不会再跳来跳去，因为它在下面。
现在我们来看看这里。我们得到了colon。呜，
看那个。我们会回到这里。这就对了。
我们在人群涌入并践踏我们之前完成了。和
我会在星期一见到你。记住你的功课，
将于周一在周一的讲座之前到期。
星期一你会有新的家庭作业，或者
希望，
也许下周三。
让我们看看周末会发生什么。
>>更多，
请访问我们的stanford.edu