[音乐]
斯坦福大学。 >>好吧，
欢迎来到斯坦福CS193P第11讲座，
这是2017年的季度。而今天，我们有两个巨大的
话题来谈谈。第一个是拖放，
这是一种在应用程序之间共享信息的方式，
在iOS 11中尤为重要。
因为在iPad上，有相当多的多任务
能够同时在屏幕上显示两个应用程序。和
很好，很高兴能够在它们之间拖拽。和
那么我们将讨论TableView和CollectionView，
绝对是我一直以来复杂的一大步
教你到目前为止，但我认为你已经准备好了。所以
拖放，什么是拖放？
这很简单，你只需按住，
我们称之为iOS上的长时间按压，可以做些什么
被拖动并开始移动。当你这样做时，操作
系统，iOS，会让你拖动那个东西。
然后你可以将它拖到可能接收它的东西上
放手吧，它会把它们放在那里，就这么简单。
你已经看到了所有的时间都在桌面上拖放，
所以现在我们有了多任务处理。
真正令人难以置信的是他们拖拽的方式
是在你拖着拖放的时候，而你是
拖动东西，你可以用你的另一个手指和
不管你想要的还是完全使用你的UI。所以拖动和
放下不会干扰iPad的操作
所有。这是非常惊人的，因为你可以在中间
拖拽并说，呃，实际上我需要导航到
我的应用程序的其他部分放弃，它会工作。和
这是多点触摸的价值
多手指。你也可以在拖动和中间
说，嗯，我也想扯这些其他的东西。
只需点击其他的东西，它会将其添加到拖动中。
所以他们真的使用多指或多点触摸
拖放效果很好。那么我们如何实施
拖放？如果我们想要，我们在代码中做什么？
参与拖放？真正的制作门户
这项工作是通过这些被称为交互的东西。所以
拖放是一种视图，它是一种UI视图。
就像手势是一种UI视图一样，
你可以考虑拖拽和
如果你愿意的话，这只是另一个非常强大的手势。
但是，您不要通过添加手势来启用拖放操作
识别器，而是通过添加dropInteraction或
一个dragInteraction。但它看起来
与添加手势识别器几乎完全相同。
UI视图只是有一个名为addInteraction的方法，
它需要一个拖动或
您创建的下拉交互。和
拖放交互很容易创建。
它只有一个参数给它的初始值设定项，
这是一个代表。然后，会发生什么是，
当拖动或拖放或两者都有，你可以有一个视图是两个，
开始Delegator会开始接收一些消息。
你必须回复这些信息，
如果你想参加，那么就发送给它
这些消息很容易回应。
所以让我们来看看这个，
让我们先看看是一个拖累的人，一个视图
你想要拖入其他应用的东西。
如果你想在你的视图上注册dragInteraction，
那么当用户那么长时间按下和
移动，看起来像一个拖动，你知道，
拖拽拖拽，你会得到这个消息，
DragInteraction，itemsForBeginning。和
这非常简单。你只是要返回一个数组
您愿意从视图中拖曳的项目。
那么拖动项目是什么样的？那么真的是一个拖动项目
只有一件重要的事情，那就是，
所谓的itemProvider。现在itemProvider只是
可以提供将被拖动的数据的东西。
你可能会问，那么拖动项目是如何来的
没有数据？你想拖动的东西。
原因是它可能是昂贵的
你创建这些数据。也许这是一个图像或
你必须加载一些原因或
做别的事。所以拖放是非常完全的
异步。你开始拖动和
它非常轻便，并且在拖拽
几乎没有任何事情发生，但是之后，
当下降发生时，如果你是一个物品提供者，
你必须实际上给出数据。
即使这需要一定的时间。
所以这就是我们添加itemProviders的原因。
幸运的是，有很多内置的itemProviders。
在iOS中已经存在的itemPoviders类的类
NSAttributedString。所以你可以拖动，拿起一些文字
他们会拖着他们的字体和一切。
还有NSString，它是没有字体的文本。
UIImage当然。你可以拿起和
拖动UIImages。 NSURL，这真是一个不错的选择。
你进入一个网页，你可以找到一个URL并放下它。
也许这是对某篇文章或URL的引用
就像我们将要在演示中展示的图像一样
构建等。UIColor，MapItem，来自地址的联系人
书，很多东西你可以拾取和移动。
这些都是itemProviders。所以要创建一个拖动项目
只需使用NSItemProvider和
提供将要提供数据的对象。
现在当然你可以写你自己的项目提供者
提供你自己的数据，但你知道，大部分
时间你只是要使用这些不错的预制的。有
dragItem中的另一件事，用于本地拖动。
拖放可以在应用内和应用之间工作。
它只适用于iPad上的应用程序，因为你只能
在iPad上同时在屏幕上获得两个应用程序。
但在iPhone和iPad上，您可以在应用程序内部进行操作。
如果你在应用程序内拖放，那么你可以
短路所有这些itemProvider业务和
只需在你的dragItem中使用这个小var，localObject即可
这只会意味着你正在拖动这个本地对象。
那个本地对象可以是任何东西，它是任何类型的，所以
你可以放任何你想要的东西并拖拽，使用拖拽和
拖放到您的应用程序从一个地方拖动到另一个地方。
所以这是一个开始拖动，
你只需要提供这个项目的开始数组和
而已。如果在阻力中间，有人使用另一个
手指来选择他们想要拖动的其他东西。
然后你会得到这条消息itemsForAddingTo，
本届会议。所有你必须在那里做，提供
一组拖动项目。通常是dragItems的数组
只是一个dragItem或者它可能是空的
无论是开始还是项目
如果你在这里返回一个空数组，
这意味着我没有任何东西可以拖动。谢谢问。所以
如果你不想要，就不参与就很容易
至。所以这会让拖动开始，就是这样。
这就是你必须做的所有事情来成为一个拖动源。现在，
接受下降的情况如何？所以，现在你在另一个
下降的一面。有人把它放在你身上。
那么，这是一个多步骤的过程。
第一个是你会得到这个消息发送给你。
再次，这是如果你添加交互，
UIDropInteraction到UIView。
当拖动开始标题时，您会收到此消息
你的方式，这是canHandle。删除交互canHandle。
你会得到这个会议的事情，它会回来
一个布尔，这是否可以处理这样的拖动。
那么这是什么意思呢？那么你得看看
这个会话，它传递给你那个UIDragSession。
你通常不会在那里调用一种方法
canLoadObjects（ofClass），你会问这个会话。
那么你可以提供一个NSString？
如果是这样，我进来了。你能提供一个UIImage吗？算我一个。
如果没有，不能提供你感兴趣的东西，
那么你只需从这个canHandle会话中返回false
在这次拖延中它不会再打扰你了。所以
那是为了让它开始。现在，如果你要说是的，我
可以加载该类型的对象。然后你会开始
将此sessionDidUpdate消息发送给您。再次，
这会再次将该会话传递给你。
会议可能会有所改变，
因为也许手指已经移动了一点点，所以
也许这会改变你对你的决定
想要接受这个下降。但是你从哪里回来
sessionDidUpdate是一个UIDropProposal。
现在这是你的建议作为接收器。对于
你愿意用这个Drop来做什么，而且真的
只有三件事你可以做。你可以有一个下降建议
这是取消，也就是说，我建议取消这个
如果您想尝试将它放在您的位置，请放下
现在是因为我不接受它。而拖动，
我们会在它上面出现一个小图标，就像，
你知道，一个红线圈住了它，说道：
不，你不能在这里下降。然后是复制和移动。
复制和移动是一个建议，说，是的，我建议，
我会收到这个下降，我会复制该项目或
移动它。现在，复制往往是你要做的
这里。移动只会有意义
在您的应用程序内拖动。因为你会移动
它从哪里来，它不会再存在了
现在它会在新的地方，
这只能发生在你自己的应用程序中。
所以，如果你真的这样做，只能在你自己的应用程序中
移动的东西，而不是复制和复制
的。如果有人从外面拖着，
你总是会复制它。就这样，你就是
不得不说，每次询问时都要取消，移动或复制
对这个。顺便说一下，你可以看看会话和
找出手指在你的视野里，
通过询问会话在视图中的位置。
所以在你看来有些地方可能会抬头看跌，
在某个地方没有，好的。
所以这非常简单，所以这个建议是有点
如果要下降的话，接受下降的合约
这个位置。如果你确实接受它，那么，
就像你不说的那样，在你的提案中点取消，
那么当手指被释放时你会得到performDrop，
并发生下降。现在，执行下拉，
你会再次获得该会议。这里，
你几乎总是只打一个方法，
这是loadObjects的Class。
所以我们看到了所有可以加载对象类的东西。
现在，我们有实际的类加载对象。
现在这是一个很棒的小方法。
这是他们拖放和拖放的方式之一
简单，没有，所有的异步，但是
没有很多困难在你的应用程序，这是，
你只需调用类的加载对象。你指定
你愿意从下降中得到的课程，所以
像属性字符串或颜色，或
一个URL或图像，无论如何。推测，你的东西
说你早些时候会接受，并且会去
在另一个线程上异步获取这些数据。和
当它从拖动源获得全部时，
它会调用给你提供的第一封
武器是这些东西的阵列。所以在这种情况下，
我在说，在分布式字符串中加载类的对象，
所以它会用The Strings来调用这个闭包
作为字符串的数组和属性。现在，它
实际上是一组实现提供者的东西
协议，所以你必须用AS来施放它。
但这基本上是这些MS属性的数组
强项。同样的，
你可以做UIImage.self和所有这一切。顺便说一下
NSAttributeString.self就是这样
你在它的属性字符串中指定类，
如果你想把它作为参数传递给函数。
我们之前没有看到过，但这就是你所做的一切。
而且，这封闭是送给你并且被实施
在主队列上，所以你可以随意在这里做IU的东西。
如果你不想要，你不必派遣主队列
到，所以它真的非常方便，
做任何你想做的事情。而且你知道，
你接受这个下降，这可能需要一点时间
这个信息出现，但是当它出现时，
你只需要在这里自动执行代码。
你可以加载类的对象，
同一滴水中有多个不同的课程。
例如，我们将在演示中这样做。
我们只会接受图像的拖拽，但是
也有图片的网址，所以我们正在寻找
两个数据在同一拖动中，一个URL和一个图像。和
我们将做类和URL的loadObjects类
的UI图像，完全合法。他们会，
他们都会异步发生，
你不知道哪一个会先完成。
但是你必须这样写你的代码
没关系。但这就是你需要做的一切，
这就是通常在执行drop或者你所做的一切
你真的不会做太多其他事情，
它只是让数据开始走向你的方式。所以
我做了拖放，超级简单实施。
所以我们要做一个小小的演示，这样你就可以看到它
在行动中，我将在实际的iPad和iPod上执行此操作
我认为我们想出了一个在屏幕上显示的方法
会让大家在这里开心。
所以我要这样做的方式，
是我要使用快速时间，所以这里是快速时间，
它只是显示我的iPad。让我们在这里隐藏别人，所以
这只是展示我的iPad，所以我们要这个应用程序
建立，我们实际上会在过程中建立这个
本周和下个星期。这就是所谓的表情符号艺术。和
它可以让你建立一个漂亮的小艺术画，
如果你想通过使用表情符号来想一想。
所以我们喜欢这个班的表情符号，如你所知，
这是表情符号101.那么这个东西是如何工作的？
那么，它使用多任务处理，既可以拖放也可以拖放
表情符号。并且还要去找一张图片作为背景。
所以让我们看看它是如何工作的。
所以如果你没有看到iPad的多任务UI，
你只需从底部向上滑动即可。当你这样做时，
你可以看到所有的应用程序，如果你一直刷卡，
你也可以选择你最喜欢的应用程序。
我只是选择了那边的那个，这就是这个
一。如果你想要的话，你可以轻扫一下把它提起来。和
你可以拿第二个应用程序，
我会在这里做Safari。你可以把它拿起来
拖动它，实际上它并排。所以，现在我已经
得到了这两个应用程序，同时运行，
并排。我让Google在右边。
所以我要在这里使用Safari来找到一个很好的
图片的背景图像。所以我会画画。
让我们画一些很好的东西。如何农村卡通，
我想到一些非常酷的图像，是的，
这里有一些图像。我们将查看这些图像。所以
他们来了。所以我可以滚动浏览
在网上试图找到我喜欢的图片，
我不太喜欢这些，
让我们来看看。我们有什么？是的，也许就像是，
这个怎么样在这里。所以我只是要按和
保持，看看当我按住时会发生什么，
你看我正在挑选这个，我可以拖放。
当我在这里拖到我的视图中，然后放下它。
呜呼，那图像出现在我的应用程序中。我们会做的
今天的那一部分。这是我们今天要做的演示。
现在，这个应用程序在这里还有一个表格视图
与文件。
所以我现在正在这里处理Untitled文档。我可以
按加入新文件。或者回到我的
文件在这里。我也可以从顶部拖动这些表情符号，
下。所以我要在这里挑选蜜蜂。我很紧张
保持。看，我正在做拖放。请注意，我可以
用它来重新定位这个东西在顶部的蜜蜂。
顶部的这个东西叫做集合视图。和
那就是，所以我们会看到桌面视图和
在这个应用程序，我们要建立收集视图。和
我也可以拿起蜜蜂，把他拖到我的身边
表情符艺术文件。我可以在这里得到几只蜜蜂。
我可以选择蜜蜂和
让他们变小，比方说，有一群蜜蜂在那里。
也许有人在这里骑自行车。小一点，也许吧
一棵苹果从这棵树上掉下来。例如，我们可以放大，
真的很接近，也许这个苹果真的很小。
它在这里并没有远离这棵树。
我们可以放大。所以
基本上，我们可以在这里建立一个不错的形象
与我们的表情符号艺术编辑。所以这就是我们要做的
建立。我们也可以做更多的表情符号。所以
我们点击这里添加更多的表情符号，我可以调出表情符号，
我不知道，把一些农场动物放在这里，否则我不能
即使这里不是农场动物，对吧？添加这些和
把这些放到我的行里，这样我就可以了
我可以解决这个问题。所以这就是我们要建立的。
非常酷的应用程序，很多件做它。
我们要开始在我们的地方建造这个东西
可以拿起一张图片放在这里，对吧？所以我们选择
解决这个问题，我们甚至可以替换我们拥有的图像或
随你。那么，我们该怎么做呢？好，如此
我们将创建一个全新的Xcode项目。单一视图应用
像往常一样，我们会称它为EmojiArt，好吧。
当然，我们把所有的应用放在了这里。
我打算在这里清理一点点
按照我想要做的那样移动这些东西，
把它放在支持文件中
我们可以看到我们正在处理的文件。
我要删除这个通用控制器，它是给予的
我只是把它搬进垃圾箱。这是我的故事板
在这里，当然我们需要我们自己的定制控制器和
我们自己的自定义视图实际上是表情符号视图。
所以我要创造那些蝙蝠，好吗？
我要创建一个新的文件，这将是
一个自定义的UIViewController，UIViewController和
我将把它称为我的EmojiArtViewController。
这将是那个主要的视图控制器
在那里
所有我们只是在谈论的东西
在那里。我会去我的故事板，并确保
我记得把这个东西的身份设置为那个，所以
我们会去身份检查员和
使其成为EmojiArtView控制器。在那里。
我会在iPad上做所有这些事情，因为这将是
只有iPad的应用程序，对吧？它依靠拖放，所以
这是一款仅限iPad的应用程序。其实，
让我们看看我们是否能够使它成为风景。我想会的
适合一点，因为我们在这里做东西。所以
这里是我们的好UI。现在我们需要一个自定义用户界面视图，
除了所有这些拖放，然后查看和
所有的东西。所以让我们去做那件事。新文件再次，
这一个将是UIView和自定义的子类
我们将其称为EmojiArtView。这是我们的EmojiArtView和
我们要去吧，去实施这个。
我要从做背景图片开始。
所以我会在这里有一个叫做背景的变种，
groundImage，这将是一个UIImage。
每当你设置它，
我要确保调用给需要显示。
因为我需要调用给我的dra_rect我会用这个
背景图像在dra_rect中绘制我的背景。
所以这里是dra_rect，我只是想说backgroundImage，
请把你自己放在我的范围内。所以
世界上最简单的绘制，在这里绘制UI视图。
这就是现在要做的。
最终，它会做更多。它会吸引所有的人
当然我会放在这里的小emojis。但
现在，它只是一个背景图像。让我们继续前进
在我们的故事板上建立我们的用户界面。
我真的会做点什么，你会明白我为什么
会在稍后做。但我会创建一个通用的用户界面
查看这里是我的拖放区，好吧，UIview。
它在哪里？开始了。这是通用UIV。
我甚至不会创建一个子类，提交或任何东西。
所有它会做保险丝只有一个责任
这是接受图像的下降和
设置图像。并添加我刚刚创建的EmojiArtView。
所以我们和这个人一起上去。一直到边缘，
实际上我们只是使用这个引脚来做到这一点。
我们会在这里继续说，连接所有的边缘。
我最喜欢的约束事物，
我会把所有的零都放在这里和
说增加限制。让我们仔细检查我们的约束，
我们总是想要这样做和
确保他们做对了。 Bloop，它看起来不错
正确，并把所有的边缘安全区域看起来不错。
我们可以清楚地看到这个视图，
我会给它一点背景色，不是很多，
而不是白色，我会在这里使它变成一块非常浅的灰色，
是的，那样。你们都可以吗？
是啊。你可以看到。它只是淡淡的灰色，
所以我们可以确定这是我们的拖放区视图。和
那么我会把它放在EmojiArtView里面。
所以让我们去做，我们知道如何添加自定义视图，
是添加另一个通用视图。但是这一个，
我们要去我们的身份检查员那里
更改为EmojiArtView。这是我们如何做到的
一个EmojiArtView，而不仅仅是一个通用的UIView。
这一个，我也会用我最喜欢的小
约束制造者。哔哔声。粉碎它。所以它现在堵塞了
报复。所以现在我们添加了emoji视图和
让我们继续，并将这些东西放在outlets。
所以我会去这里并创建outlets
拖放区和表情符号视图。所以这很难
让这两件事情作为每一件事情的权利
其他。我们再次使用文档大纲。
在线文档对于获取应用程序来说非常棒
很难得到的东西。还有另一种方式，
我会提醒你Control-Shift并点击，
Control-Shift点击会显示一个菜单和
你甚至可以选择鼠标下方的东西
如果他们在彼此内部，对吗？但我倾向于
使用文档大纲，因为它是更清晰的
在这里做。因此，这个顶级视图就是我们的放置区域
我将通过简单的拖拽来创建一个outlet
将文档大纲导入我们的视图控制器，
事实上，在我这样做之前，让我们来看看这里
在这里清除此代码。所以
它是一个更清晰，哎呀不清理这么多。
这怎么样？所以我通常这样做，但我
没有在这里做。但是，这是我的EmojiArtView控制器，
在这里你认识到了吗？所以让我们继续创建
跌落，落区出口。我会调用给这个放置区域
再次，这只是我要去的通用UI视图
注册该交互与。然后让我们也
为我们的EmojiArtView创建出口，就是如此
我可以在需要时设置其背景图像。
所以，EmojiArtView。现在，你可能会问这个问题，
为什么我不让EmojiArtView成为
拖放区？为什么我有这个单独的，
拖放区的东西？那是因为两个原因。一。
我需要跟踪控制器层面的情况
投入。因为我实际上会记住的URL
什么东西掉进去了。还有所有的跟踪
我们下周要做的文件，
必须在控制器级别发生。
我们不希望这样做。其次，有时候
我最终会将这个观点放在滚动视图中
可能很小。它可能不会填满空间了。
所以我希望dropZone尽可能大，
所以当我放入东西时，繁荣，它总是有效。所以
这就是为什么我将它们分开的原因。
但这并不是什么大事，
这并不是真正需要这么做的。
我不想让你觉得有一些特别的原因，
就像你必须让你的dropZone成为一个单独的，
通用视图。你不需要。好，如此
就在蝙蝠身上，你可能会为我设置分区。
我将添加该交互。
所以我只是说dropZone，糟糕！
dropZone.addInteraction（UIDroPInteraction），
因为我正试图接受这一点
所有我们必须做的事情在这里提供
是一个代表。而且，我要让代表成为代表
我。所以控制器是要处理的人
放下委托方法，当然，我们必须这样做
说我们是一个UIDropInteractionDelegate，
为了工作。好吧，
现在所有的方法都是Objective-C方法，
他们都是可选的。所以我执行这个
但当然，我实际上没有做任何事情，
我有点惊讶，他们至少没有做到
处理是必需的，但他们已经决定不这样做。
所以这就是我们需要做的，尽管如此
是做canHandle然后当会话更新和
表演下降，我们必须做这三件事情来做到这一点
工作。所以让我们来做。我们拿到了canHandle，就是这样
一，dropInteraction canHandle会话。所以在这里，
我只想要具有图像和URL的拖动
该图像。所以我会说，只有通过返回，如果
session.canLoadObjects（ofCl- ass- NSURL。
注意NSURL，这整个事情是Objective-C
兼容，而在Swift中称为URL，它是一个结构体。
而在Objective-C中，它是NSURL，
这是一堂课。现在，这两件事是自动的
彼此桥接，所以你可以随时添加一个
另一个。但在这里你只是，这是少数几个地方之一
在Objective-C中你必须使用Objective-C的东西。
那是因为我们在这里指定了这个类，
实际的类。我们没有采取
Swift可以找出你想要的东西。
这是实际的NSURL类或在这里讨论。
我们想要这个会话，说它可以加载对象
ofClass：UIImage。所以我想要URL和
图片。或者我对拖动不感兴趣。
所以，如果你现在就把一个属性字符串拖到我身上。
我不在乎。事实上，我只是感兴趣
如果你可以拖动既是图像又是图像的东西
该图片的网址。也许这个网址。
也许你会拖动一些图像和URL和
它不是该图片的网址，但我们会找到。
你会很快看到这里。好吧，
所以这就是说我们可以处理这样的拖动。
所以这基本上只是说，如果你不是
那种阻力甚至不会跟我说话。所以，如果它
那是一种阻力，那么它会和我们和我们说话
它会执行此更新会话。好的，
这一个就在这里。会话确实更新了，你看到了吗？和
我们所需要做的就是回报我们的提案。和
所以我很高兴有这样的东西掉到了哪里
在我的小灰色地带里面。
所以我会回来，哎呀。不在这里，
我认为在那里，返回UIDropProposal和
这里的承包商是经营，
操作。广告我将要返回的操作是.copy
因为这总是被拖出我的应用程序外
它总是会应付。而且
我没有理由取消它。
我总是乐意接受一个新的形象。好的，现在如果
有人让我们走下去，我会得到表演下降。所以
这里是执行下降一个。在这里就像我说的一切
我要做的是去告诉拖动和
下降系统，让那个人知道我想要的数据和
给它，然后调用这个闭包。所以我会去的
classes.loadobjectsofclass和
我想要NSURL的。和
这里是完成处理程序，它给了我NSURLs，
好吧？所以这是完整的处理程序意味着它
当它完成时将会被调用
获取数据。和
那么我也想加载UI图像和对象
给我的图像。现在，我们将如何处理这件事
此图片上的网址？最终我需要坚持这个URL
因为我要创建一个文档
一个表情符艺术文件和
它的背景是一个URL。因为我不想
用我所有的文件存储这个巨大的图像。我正要去
存储网址，并随时显示文档。
我将从网络上获取图像。
现在如果没有网络，我的文档将无法工作。但是，呃，
这是一个设计决定。那么我该怎么做呢？
好吧，让这里变得更快一点。
我实际上创建了一些实用程序代码
你当然可以自由地看，
在你的休闲。我们会快速浏览一下。和这个
此处的实用程序代码有一个名为ImageFetcher的类。和
所有的ImageFetcher都会花费一个URL，去抓取
图像，确保它是一个图像。当它确定它是
它有一个图像，它用你得到的处理程序回叫你
到它。所以这只是一种同步检查和
确保这实际上是一个图像。和
它有这个其他很酷的功能，它有一个备份图像
所以如果我出去和
抓取网址并将其取回，这不是网址
一个图像。然后它使用备份映像和
在文件系统中为该URL和本地URL创建一个URL
然后给你那个URL。所以这是一种备份和
这正是我想要的。因为我想去取
像乡村那样的形象。如果我能得到它。
我将使用该URL。但如果我不能，我想要那个图像
被拖走了。我会为它创建一个本地URL。
这就是所有imageFetcher所做的。
并且使用它是非常容易的。我只是要创造
一个var imageFetcher这将是一个类型图像提取器。
我会让它成为一个隐含的解包选项。
在此期间，它确实只会活跃起来
我们正在等待这些事情回来，所以我要走了
创造它。图像获取器等于图像获取器。
它除了关闭回调外不需要任何参数。
这个闭包会回调URL。它提取了吗？
和要使用的图像，或者它提取的实际图像或
如果您提供了一个备用图片。和
在这里面，我可以做任何我想要的URL和图像，
但我不在这里的主队列。这家伙，
当他取回那东西后回来时，
它不在主队列中，所以我必须调度队列。
使用Dispatch async返回主队列。现在，
我可以，例如设置我的EmojiArtView.backgroundImage
到那个图像。所以，我还没有真正看过URL，
因为我不是真的保存文件。
所以，我只是无视这一点，
我只是设置backgroundImage
到我从该网址获取的图片。好吧。
那我该如何取回呢？那么在这里加载对象，
我只是说图像，self.imageFetcher，
获取该网址。好的，这就是imageFetcher所做的，
它获取该URL，然后我在这里对imageFetcher说，
用作备份这张图片。现在这个通知
是NSURLs。所以拖动可以记住多个URL？
我可以开始拖动，然后点击更多的东西和
我拖着一大堆东西。所以
我如何获得我想要的网址？那么，我只是想
抓住第一个挂起来说，
如果我可以让url = nsurls.first作为URL。
因为我想要那个Swift URL，我会去取它。
而且，如果我可以让图像与图像相等，那么在这里也是如此
我得到了。作为UI图像的第一个，然后我会去做。
记住我必须这样做，不仅仅是因为
这是NSUrl，我想要URL。我知道你说，
即使我们必须在这里做到这一点，当这是我们的UIImage，
因为这个数组的类型是NS项目提供者。
对？所以我们必须将它们转换为实际的指挥官
提供者，我们期待在这里。当然，因为
有些理由认为它不能成为问号，所以
它会崩溃，在这里什么都不做。
这是关于阻力的一件事
拖放是，如果你拖放，你无法获得数据或
不管什么都没有发生。对于用户来说，这只是
一个经验，我放弃了这个名字，它不起作用。
也许他们要么再试一次，要么尝试拖动和
放下别的东西。所以它是一种安静的类型
不是一个嘈杂的系统，它提出了很多警报。
掉落失败所有这一切和
这对用户来说非常令人不安，
用户将很快继续前进，如果下降不起作用。所以那是
它。这就是我们需要在这里完成这个拖动和
下载作品，所以让我们在iPad上运行这个版本
在这里。所以，让我提出这个问题，点击时间。
所以这里是我们的iPad。这里是。但没有太多的用户界面
就是这个。这个大的白色区域是我的表情艺术视图。
我将要做和以前一样的事情。走到这里，
抓住Safari浏览器，把它放在这里让他们在屏幕上。
这次让我们看看别的东西，
让我们看看斯坦福的图像吧。
看看我们能在这里找到什么。我在那里看到很多图片。
让我们抓住其中一些，看看我们发现了什么。
这个怎么样在这里。我要拖这个。
注意绿色加号？你看到绿色加号？这成了，
因为我们返回了该UI拖放操作副本。
这就是绿色加上的含义。我放手，呜呼。
放下它，它显示出来。让我们尝试另一个。
让我们在这里试试这个。这个更大。看看如何
它需要在这里加载。它提取这个URL，
获取数据，异步，最后一个在那里，但
它，数据的大小将决定它加载多长时间。所以
那是一个低分辨率。你可以看到它非常有颗粒感，
另一个是更高的分辨率如此
让我们看看我们是否能找到真正高分辨率的，
在斯坦福展示这些演示的问题是千兆位
现在和我在一起。
一切都非常快，但如果你在任何其他方面做到这一点
以太网和
网络，这些事情需要一点时间。
现在，如果我们真的这样做了，
我们可能会把纺车放在那里。因为我们是我们，
只要我们得到那个下降，执行下降，我们知道我们已经
去拿那个。所以把纺车放在那里
看看它发生之前会发生什么。
这让我们的用户更好地了解发生了什么。
很酷吗？所以这是构建我们的应用程序的第一步。
我们正在取得不少进展。接下来的事
我们想要做的是左侧的表格视图和集合
顶部的视图。所以我要回到幻灯片和
与您讨论这些话题。
我们来看看幻灯片和
谈论这些。好的，表格视图和
收集意见。那么什么是表格视图和
集合视图？你已经在IOS上看到过这些东西。
你真的知道他们已经是什么了。
他们是用于的UIScrollView子类
提供对无限量的无限制访问
信息。它显示它们，它们分别显示它们
略有不同的方式。一张桌子
视图将信息显示为一个大长列表。
该列表可能会分为几个部分，但是
这是一个很长的名单。
集合视图，以可配置的方式呈现它，
几乎任何二维的方式。现在默认情况下，方式
它表示它被称为流布局。和流量布局，
你想想这就像文字，对吧？
如果你有文字，它会从左到右流过
当空间用完时，它会进入下一行。
然后它流过更多和下一行。
这就是默认情况下的集合视图。
你给它一堆布置的项目，
他们可能会有不同的大小，无论如何，它会
开始铺设他们，然后包装到下一行。和
在其中，它甚至可以证明，你知道文本是如何合理的
如果你愿意，双方都会这样做。
这就是流程布局的工作原理。
现在，我认为收藏视图是任意的，就像人们一样
书面布局收集视图他们就像一个粉丝
卡，好吧。你拿一张卡，这是没有问题的，
实际编写这样的布局很容易。
但我不会谈论这些
自定义布局写作，
我们只会做默认的流布局。
你不必做任何事情来打开布局，
这只是集合视图的布局。
这就是我要关注的一切。
但我确实希望你知道你有办法
编写自己的布局，这不是流布局。并有你的
收集视图以其他方式呈现事物。所以
这就是表视图和集合视图。他们是，
我会一起谈论他们，因为
他们的API，换句话说，
你使用的编程接口非常相似，
几乎相同。真的唯一的区别就是我们
说话的行与正在流动的任意物品或
否则放在2D中，好的。所以UITableView，只是在
你不知道我在说什么。
我知道你已经看到了，这只是一个很长的名单
这个。该列表可以非常简单。
我在这里有一份食物清单，它只是列出来的。要么
一个清单可以分为几个部分。所以
我有垃圾食品，水果，甜点，蔬菜。
我将列表分成几部分。所以
这些是表格视图中的部分，并且可以显示一些内容
一些简单的辅助信息类免费，
就像这里我已经有了一些食物的形象。
你可能几乎看不到。是的，你可以在那里看到它。
而且，它有四种不同的方式，
呈现简单的信息。一个是这个，
所谓的字幕风格所在的辅助信息，
它出现在主要信息的正下方。
这是左边的细节，
一切都在左边，这里的细节在哪里
辅助信息在右侧。和
在左边的主要东西，或者有基本的风格在哪里
你没有看到辅助信息。
所以这四种样式都是内置于表格视图中的，
你可以免费得到他们，但它也有一个
强大的风格称为定制风格。还有一种自定义风格
看，这些行可以是任何你想要的。其实这个UI，
您只需使用自动布局将其构建到故事板中即可
和所有这些东西来建立你想要的任何友好的用户界面。
现在，收集视图，所有单元格都是自定义的。采集
视图没有这四个简单的视图。好吧。，
所以这是什么，这些东西可以看，
表格视图的外观。所以收集视图，抱歉，并且，
在表格视图中，行可以分组在一起
成为部分。他们也可以，部分可以
看起来有点像分组。你可能
注意这个UI。它来自iOS中的设置应用程序。我们差不多
数据时总是只使用这种组风格
在表中是静态的。换句话说，它没有显示
任意的信息，如可能的食物列表
随时间变化，它显示出固定的东西。
像这里一样，可访问性设置，这些永不改变，
他们是固定的，对吧？所以这是我们唯一使用的时间
这组风格，否则，在所谓的平原
风格，这就是我只是向你展示的所有东西。所以
就像我说的那样，收集视图就像科技那样流动
在这里我得到了这些食物的图像。
它有点流水线，碰巧是
所有相同的尺寸，所以每行有三个，但没有
行在这里。这可能，你可能会看这个和
说，它就像表，你有行。
不，没有行，
这些项目恰好是从一条线流向另一条线，
他们排队排队。如果它们大小不同，
他们在那里看起来不那么划算。和
您也可以在集合视图中包含部分。
因此集合工具都有这种分割的概念
信息分成几部分。好吧。所以那是
他们看起来像什么。你如何获得一个到你的应用程序？和
当然，从物品托盘中将其拖出来，对。
表视图或集合视图，将其拖出。
如果您的整个观点也有预先包装的MVC，
所以你的整个self.view你的MVC正在进行
成为一个表格视图，你将要使用表格视图
控制器，你可以拖出。这就像拖出去一样
一个视图控制器。你拖出表视图控制器和
繁荣，你会得到一个，它将全部预先和
你会在那里看到表视图，
集合视图控制器也是如此。所以这是
一种方便的东西，但我确实推荐你
永远有一个MVC，整个视图是一个表视图或
一个集合视图使用这些便利的东西，
他们很方便。所以
在API或者API中理解的最重要的东西
使用这些东西是数据从哪里来的？
如何将数据存入我的表格和and中
我们知道从我的MVC谈话中，视图是不允许拥有的
他们的数据。所以我们不能在表格视图中有一个var，
这里是数据。我们不能只给它数据。
表格视图必须要求数据。所以它要求
数据与代表团一样。
会有一个var，它被称为dataSource。
表格视图和集合视图都有这个。
那个数据源是，它的类型是一个协议，并且
在那个协议中是一些要求数据的方法。
给我这些数据。他们只是不断要求
数据，这就是他们如何获得他们的数据。
我们要谈谈那些重要的方法
数据源协议在一瞬间，所以
那么你就会明白如何加载你的表或者
您的收藏视图。现在还有表格和集合视图
有一个委托，这是一个不同的变种。
并控制数据的显示方式。
喜欢如何收集视图和
表视图的配置不是它显示的内容。
不是实际的数据，只是如何。
好吧，所以你把这两个变量设置到你的控制器上，
99.99％的时间，如果你拖出那些预包装
这些变量会自动为您设置。但
底线是你的控制器会是
回答所有这些问题，给我提供数据问题。好吧？
所以，这给我的数据协议有很多
在他们的方法，令人惊讶。你会认为它会
不是那么多，但实际上，我认为，
十几个甚至十五个甚至更多。但有三个超级
重要的。三个主要给我的数据和
我们会谈论这三个。他们非常
两者都是一样的，我会谈论的，主要是关于
表格视图，几乎相同
收集视图。他们在这里。在表格视图中，
在集合视图中，它们都有多个部分。
我告诉过你，信息可以分开
成部分，所以当然，它想知道，
那里有几个部分？
通常的答案是，一个。事实上，
如果你没有实现这个方法，那将是答案，
一节。一切都在一个大的部分。
好吧？第二个是好的，每个部分有多少行？
所以它只是要问你每节，
本节中有多少行？本节中有多少行？
或者在收集视图部分中，有多少项目
本节。这是我要问你的下一个问题。所以
这两个显而易见。然后有biggie，
正在获取每行或每行的数据
为每个项目。现在，这个是非常灵活的，因为
您要在表格视图中显示的数据
收集视图可能相当复杂，等等
我们将在这里详细讨论这种方法。
但请注意那里的参数，即绿色类型索引
路径。索引路径只是一个小小的小结构
包含部分和行，或部分和
该项目。所以这只是一种结合行的方式，
节和行，以便收集视图和
Table View可以很简单地问你，
给我这个部分和行的数据，它给你
索引路径。所以，索引路径没有什么特别之处，
它实际上只是有酒吧，行，项目和部分，
那些是你要使用的唯一bar。
当你在这个类中使用索引路径时，
超级简单。好吧，让我们深入单元格
在索引路径中行，我会做表视图之一，
就像我说的那样，但这对收集视图是一样的，
它只是在索引路径中称为单元格。所以，
这个方法将返回一个UI视图。
你看到那个红色的东西，UI表格视图单元格？
这是UI视图的一个子类。
这是将用于绘制该行的视图，或者
集合视图中的项目。看，超级简单，
对？但是这里有点复杂，因为
这第一行代码，这总是会很多
你的单元格中的第一行代码行在方法，其中
是具有索引路径标识符的出队可重用单元。
现在，这到底意味着什么？出队重复使用
带有标识符的单元格，让我们分解该行和
了解那里发生了什么。首先，
让我们了解重用。如果我有一个10000的表格视图
比如说，我的iPod库中的所有歌曲。
其中10,000个在那里，我有10,000个视图，每个视图
这可能是，你知道，专辑封面，艺术，
让我们假设，想象那只会是荒谬的
效率低下，10,000个用户界面视图，全部填充，没办法。所以
表视图实际上只创建这些UI表视图
可见行的单元格。当你翻阅和
他们从顶部飞走，重新使用它们，
把一些放在底部。所以它不断
在滚动数据时重用这些视图。
对于效率来说，这是完全有道理的。
这正是你想要做的。
所以当事情从顶端飞起时，不再在视野中，
这个显示它们的单元，UITableView单元，
这是一个UIView，它进入了一个重用池，并且
你用这种方法解决了这个问题，
无论如何，dequeReusable。对？它给你一个单元格，
但如果这些可重复使用的东西是空的，
比如说，你的桌子刚刚出现在屏幕上。
显然，那里没有。所以
那么会发生什么。在哪里，当你可以将可重用单元格出列时，
你仍然得到一个单元格从哪里来？好，
答案是，它是通过复制创建的
您在故事板中创建的原型。所以
你会用所有的标签来建立这个单元格
按钮和图像，你想要的。在那里建立它，
在故事板中使用自动布局，然后就是了
每次需要时都要制作副本，
它不能重复使用。所以这是如何工作的，
这里有一个例子，所以这是一个截图
我的故事板。这就像我的表格视图的顶部
控制器就在这里。我在这里有两个牢房，
两个原型。第一个只是一个基本单元。和
第二个是我向你展示的复杂的一个，
这是在类别，食物，和
食物的名称和一些关于食物的细节。
Etcetera，好吧，这些是两个独立的原型
在这里和他们每个人，我要设定他们的风格和
也给他们一个标识符。
你会看到最顶层的标识符食物单元格。
底部我给了标识符，定制食物单元格。
所以这只是一个你要用来识别的字符串
当你出队时你想要哪个单元格
一个可重用的单元。所以单元的出队者将永远不会重用
一种错误的类型。
你告诉我你会重复使用你想要的类型之一
如果没有可重用的东西，它会通过复制一个东西来创建一个
你看到这里。所有的意见在那里，图像视图和
文本视图全部被复制，因为
你做另一行。所以现在你明白这个黄色
线，对吗？将具有标识符的可重复使用的单元出列，
这就像食物单元格或定制食物单元格，
说你想要哪个原型。当然还有 、
索引路径是我们所处的索引路径，因为我们正在进行
被要求为该索引路径创建一些东西。
了解？好吧。这些单元格被重复使用的事实，
注意到红色，这些单元格被重复使用的事实已经存在
多线程的重大影响。因为你可能
在你的行中有一个图像，你必须去取它，
所以你在另一个线程上发布了一些提取的东西
去网上找点东西，
这需要很长时间。与此同时，用户轻弹和
将该单元格卷走并重新使用。和
现在它显示了其他的东西，然后到了
图像回来了。那么，如果你不小心，你会的
将该图像从另一个单元移动到新的单元中。
你明白你为什么要这么做吗？所以当这个形象来临时
回来，你必须确定，这个单元格还在展示中
我提出的要求是什么？我们这是，
我们一直在谈论这个，多线程，
当它回来时，你必须检查确定世界
仍然是你的想法。这真的发生了很多
这些单元格，因为他们不断地飞来飞去
得到重用。好吧？所以现在我们知道这个，
我们有时会在我们的事情中有这样的一条线，
这是让原型，这是一个字符串，
等同于一些决定，一些作出决定的代码，
食物单元格或定制食物单元格。
所以那个决定就在那里，它可能会在什么索引上做出
你将拥有的路径，比如它所在的部分，或者
也许它是基于那里的数据，
喜欢，也许有些水果。
我们有关于和一些食物的详细信息，
我们有关于我们没有的一些食物的详细信息，
对？所以我们要用详细的一个，
定制食物单元格，当我们拥有食物单元格和信息时，
当我们不。你看我们如何才能在这里决定，
哪一个是合适的，然后我们将那个人解雇
得到正确的单元格。好，现在我们已经有了这个单元。
这是一个表格视图单元格，UITableView单元格，
好的，那已经出列了。我们如何配置单元
有数据在里面？好的，那取决于是否
它是这些基本四种之一，比如副标题，左边的细节，
正确的细节，或基本的，或者它是一个自定义单元格，
就像那个拥有苹果形象的人一样。所以
让我们看看基本的。那一个，基本上就是TableViews
单元格有几个outlets叫它，文字标签，
您可以设置的详细文本标签。对于
默认情况下，它也有另一个叫ImageView的，
一个小图像可以出现在左边
的单元格。所以，如果这对你来说足够好，
那么你可以使用这些outlets，你很好去。
所以你只需设置它。这只是一个UITableView
cell只是一种视图，恰巧有outlets，
这是一个有outlets的视图，我们将在这里进行讨论
第二个因素我们从来没有见过与outlets的意见，
直到现在只有没有outlets的控制器。但
如果这还不够好，你需要一些复杂的东西
就像我们在那里的细节苹果单元格一样，
那么你将不得不制作一个自定义的子类
UI表格视图单元格。让我们看看为什么和
我们如何做到这一点。所以，我们有这个自定义单元，
我们显然需要outlets，对吧？
否则，我们将如何设置这些？
我们必须有outlet，所以你可能会认为，
我只是想把它放在我的表格视图控制器中
我总是这样做，对吧？我的控制器的子类，但是
我们不能那样做，你明白我们为什么不能这么做吗？
因为可能有100个这样的单元格。这是
我们正在复制的原型，我们不能有一个出口
哪一个赢？他们不能，你知道我在说什么，并且
这些可能是阵列我想像一个向外收集，
那不是，那也不会有任何意义，因为
但是，但是
那些东西不断被重用，数组会
像人一样疯狂。所以我们不能那样做，
我们不能使用我们的控制器作为插座的地方。因此对于
第一次我们实际上会把outlets放在一个视图中，
这个视图必须是UITableViewCell的一个子类，
那个cellForItemAt返回的东西。所以
你将会创建它的一个子类MyTableViewCell，
你会把outlets放在那里。
所以每一行都会有它自己的TableViewCell和
每个表格单元都有自己的出口。甚至
基本和小标题都有他们自己的网站文字
标签，详细文本标签和图像视图，对不对？但
你可以有任何你想要的渠道，
因为你只是要去，这将成为一堂课
你会写。现在，别忘了，
当你创建一个自定义的UITableViewCell子类时
要小身份去身份检查员
在那里选择原型行，并设置身份，
cuz默认情况下它将是类UITableViewCell，
所以你必须改变它是类MyTVC，或者其他什么，
我的表格视图单元格。再次，
就像你为控制器设置类一样
意见，你也为单元格做同样的事情。
好吧，就是这样。所以实际上并不难
如果我们想要的话，唯一的回到cellForRowAt
访问这些outlets，我们必须投射出来的单元格
从带标识符的dequeueReusableCell回来，cuz
回来。这是一个UITableViewCell类，所以它没有
了解我的店铺，所以我必须把它变成MyTVC。
现在，我已经有了这个本地变量myTVC，我的TVCell，
这是演员，我可以做像TVC.name和
TVC.emoji。我拥有的那些渠道，我可以设置它们
成为myData。注意myData，我有这些，
我在我的控制器中创建了称为food的函数
indexPath，indexPath处的表情符号。这是常见的
你想做的事情，这基本上是我的功能
它接受indexPath并查看你的模型。所以
当被问到时，你可以很容易地将它们放在这里。
就是这样了。这就是你加载单元格的方式。
在收集视图中，你总是必须这样做，
收藏视图没有基本或子标题，
并在表格视图中，任何时候你有更多的东西
只需简单的单元格就可以这样做，
但它的收藏和收藏完全一样
表视图。现在，
从这里吸一口气并谈论静态表格视图。
所以，有时候一张桌子，我们只用它来布置我们的用户界面，
我们实际上并没有将它作为一个具有任意性的地方
数据量，它有一个固定的数据量。
通常这就像一个设置应用程序，
或我们的应用程序中的首选项表，其中的一切
固定的，我们只是用它来分组的东西和
在漂亮的行中布置事物。所以，当我们这样做时，我们不这样做
必须做任何这些东西。行数和段数，
不，没有。因为我们只是做这一切，所以我们自己排队
直接在我们的故事板上，我们可以将事物连接起来
行直接到你的控制器，为什么？
因为只有一样东西。这不是
一个被复制的原型，因为它是静态的。
数据是静态的，所以
在这种情况下，我们可以直接进入我们的控制器。
这很容易，所以这并不罕见，
和你做这件事的方式，有点像这样做，
你去吧，点击故事板上的表格
改变它的内容，就在那里，
静态单元格。默认情况下，它将是动态原型，
但是你会将它设置为静态单元格，顺便说一下，
那里的风格几乎总是分组的。记住我
向你展示了它在设置应用程序中的分组样式？
这几乎是你在静态时会用到的东西
单元格。这是静态时看起来最好的。然后你走了
进入文档大纲。这有点模糊，但是
不要忘记这一块。你去文档大纲和
你会发现那里的部分，这些静态部分，
你可以去每个部分。首先，你可以
通过检查表格视图创建更多部分
说你想要多少部分。但是当你找到时
文档大纲的一部分，你点击它们
检查该部分，并且可以向其添加行，
因为很多人都喜欢，
如何在本节中添加一行？
我无法弄清楚。
这就是你如何做，文档大纲，点击部分，
检查员，击中你想要的行数。和
那么你只需开始拖放标签，然后
按钮和开关，无论你想做什么，和
控制把它们拖到你的控制器。因为它只是
一种方法来处理这些事情。所以这是完全不同的
我们称之为静态表格视图的那种表格视图。好吧，
如何从表格视图中继续。
所以我想点击一行并让它继续。
那么这和你一样绝对简单
可能会想，直到我们准备继续。
我也想谈谈这个细节披露附件。
所以，如果你检查你的表格视图单元格和
你去检查员，并在配件下，
你选择细节披露，你会得到那个小我
围绕它的圆圈。你可以从它或继续
从行。所以如果有人点击该行，它会做一个
继续，如果他们点击这个小东西，
它会做一个不同的赛格，你为什么要这个？
那么，让我们说这是我们的表情艺术文档列表和
点击行显然会提出这一点
表情艺术文件，
也许点击小我继续到不同的MVC，
这可以让我们更改文档的名称，
谁创作它，什么时候创作，看它是什么时候创作的。
你明白我的意思，有点内容丰富，
关于文件的信息。
所以你可以让这两件事情继续下去
继续。而且，但是你以同样的方式制作赛格，
你控制从行拖动，是的，你可以控制拖动
从一个原型行。这也适用于原型
至于静态。所以，你只需控制拖动，然后
当你放手的时候，你可以看到你可以设置继续
你的主要行，你也可以设置为继续
那个小按钮，那个小配件按钮，
那个小小的我围着它一圈。所以，
只是设置正常的继续，或者可能是两个
如果你有那么一点我就会继续下去，然后你检查它。
您可以像我们通常所做的那样设置它的标识符。
我会调用给我的ABC segue，然后你准备，
这就是它在桌面视图中变得有趣的地方，
因为如果你从一个原型继续下去，你必须
知道赛格实际发生的哪一行。
以下是我们如何做到这一点。这是准备segue。
这一点的关键是发件人为准备准备的参数，
如果我们点击的话，它会记住它就像按钮一样
一个按钮可以继续，好吧，如果你点击一行就可以了
UITableViewCell。所以你需要弄清楚，
从UITableViewCell，哪个索引路径是这样的
您可以获取正确的模型数据进行准备
你要去的东西。你这样做的方式
你是第一次将它转换成UITableViewCell还是一个子类
如果你在这里有一个UITableViewCell的子类。
然后你称这个非常重要的方法，
在表视图中，称为indexPath（for：cell）和
它将返回一个索引路径，即行结束部分
给定的单元格。注意你不能通过任何这个，
或者你不能说发件人的indexPath，
你必须首先将它转换成UITableViewCell或者
其子类。一旦你获得了indexPath，
那么你可以继续前进，在正常的地方做你的事情
你得到的目的地是你正在继续使用的MVC，而且
那么你从某个地方从你的模型中获得，
你可以根据部分和行获取数据，然后你
将其分配给您继续使用的MVC的公共API。所以
这就是发送者会变成的继续发挥的魔力
TableViewCell，你需要去indexPath
cell找出哪个indexPath，然后你可以继续。
从集合视图项目继续进行什么？
所以在一个集合视图项中，
这实际上最好是通过目标行动完成的。
集合视图的委托在其中有一个方法
每次物品被触及时都会被调用。它叫
CollectionVewDidSelectItemAtI  -  ndexPath。好，和
从这里使用执行segue，然后正常准备。
现在，当你从这里执行继续时，
可能是发件人，你会指定任何东西
这对你有意义，并在准备中使用它。所以
这是从集合视图中的单元格中退出的方式。
你可以使用相同的策略
顺便提一下，UI表格视图。
没有理由不使用完全相同的东西。事实上
有些人通过实现表视图来执行一次表视图
确实选择了行和索引路径并将索引路径传递为
艾美奖。好的？所以现在你已经有了索引路径。你没有
甚至必须为单元格业务做任何这种索引路径。
如果你愿意的话，这也是完全合理的。
好吧，有些事情要考虑这些表和
收集意见是，如果你的模型改变会发生什么，
对？你有这张表格，
你在iPod中显示所有歌曲，
然后你以某种方式添加一首歌。它必须更新。要么
一个新的食物被发现或者某物和
我们的食物清单必须改变。所以你会怎么做？
那么，在表格视图和集合视图中有一种方法
称为重新载入数据。这将导致所有这些方法，
行数和段数，段数，
表视图。给我表格视图单元格，
它会再次调用给他们。对于所有可见的单元格和
去获取一个新的单元格表，重新加载整个表格，
基本上。这有点严重。
这不是太糟糕，因为实际上，
只有在调用cellForRow和IndexPath名称的调用中，
它只会为可见单元格调用，所以它
其实不是太糟糕。但有更好的粒度
在索引路径上重新装载索引以提供一系列索引路径，
你可以重新加载这些行。并且集合视图具有
类似的事情。这不是，你知道，这不是很难做到
一个重新加载的数据，但你必须考虑这个事实
如果你的模型改变了，你得更新你的表格。
你并不是真的想要你的数据或
您的收藏与您的模型不同步
很长。你希望他们保持同步。
行的高度如何？
我们如何确定这些行的高度？好，
每个表格视图行都有三种方法。
一个是名为rowHeight的表视图var。
现在，这也可以在故事板中设置，这只是
修复行。他们总是会那么高。
这适用于基本的行和类似的东西。
第二个是使用自动布局设置行高。
好吧，你有一个复杂的事情和
也许有时候水果有很多细节
信息。所以单元格需要很大
有时水果很少，而且
单元格会很小。所以你设置了你的自动布局布局
正确的，所以它推出了一个通用的观点。所以
你将把一个通用的UI视图作为顶层视图
你的排，然后把你所有的东西放进去
然后有限制，推动这件事，
推出该通用视图。然后有通用的视图
固定到行的边缘。
如果你这样做，那么表视图将会
能够走过来，自动布局那个东西，
它会知道它的大小。所以要做到这一点
你设置rowHeight而不是你设置的数字
UITableViewAutomaticDimension是一个特殊的
价值，让节点去做实验室的事情
你可以想象这是相当昂贵的。
你不会为你的iPad库做10,000次。
所以你也想设置一个估计的高度。
估计的RowHeight只是告诉table view
不在屏幕上的单元格，
假设他们这么大。不要去自动布局
他们。所以这是需要考虑的事情。你的另一种方式
可以通过执行这个方法表来设置高度
查看heightForRowAt indexPath。然后这个回报
具有该索引的行的高度。现在如果可以的话
更有效地计算没有的高度
做所有的汽车布置的东西，
那么这对你来说是一件很棒的事情。
也许你知道某些单元格是一个高度和
某些事情告诉另一个高度，就是这样，
只是这两个中的一个而已
你可以返回它是哪一个，好吗？
或者，也许所有的单元格都是一样的高度和
计算并返回它更方便
在这里，这很好。收集视图有类似的
事情。关于收集视图的唯一一件事是一个，
这是项目的大小，因为记住，
这些项目是集合视图中的矩形，而不是行，
他们没有高度，他们是矩形。
唯一的事情是注意到这个额外的一点
除sizeForItemAt外还有其他参数是布局
collectionViewLayout就在那里。
这是做流程布局的魔术，
默认。但是如果你提供了一个collectionViewLayout，
你可以做其他种类的布局。但对于
你在这堂课的目的，导致开始使用这个。
这总是会成为一个用于流布局的UI集合，
这是流动的。
这就是为什么这里有那个额外的参数。
那些标题怎么样？为了把标题放在那里，
你知道，像垃圾食品，然后甜点和水果，和
蔬菜。这些表格视图中的标题非常容易，
你只需实现这个方法，表格视图，
标题部分的标题，它返回一个字符串，和
只是把它放在那里。再简单不过了。
实际上有另一个返回UI视图，所以
你实际上可以让你的头像是UI视图
与你想要的东西在那里。以收集视图，
困难得多。更难做的部分
集合视图中的标题和表视图。就是这样
因为集合视图，它们的头部视图是可重用的。
就像单元格一样。我想这个决定是做出的，
因为你可以想象收集意见有很多
部分。作为一张桌子，这不太可能
你会有一个有一千个部分的桌子。
收集视图，也许你可以有很多。
我不确定他们为什么决定这样做，但是
他们做到了。它演奏非常相似
使用单元格。你做什么来启用你的标题
你检查你的收藏视图并点击按钮
部分标题或部分页脚，然后是一件小事
将出现在你的故事板中，你可以拖动东西
成。那件小事是一个原型和
它会重复每个部分的标题。
尽管如此，你可以放任何你想要的东西，但是
你将不得不创建这个子类。
这个子类是所谓的UIReusable，
UICollectionReusableView而不是UITableView单元格或
UICollectionView单元格。所以
你会接近你的店铺在那里。
然后你会实施这种方法，
viewForSupplementaryElementOf-有点像
在索引路径上自行排列，但仅用于标题。和
在那里你会使用另一种deque方法，
这个叫做dequeReusbaleSupplementaryVie-
wOf与索引路径的标识符一起使用。
这将会制作出原型的一个副本
在屏幕上滚动时重复使用它们。所以
我只是给你，你了解一般的笔刷，
但如果你真的想拥有你将会拥有的标题
去搞定这一切，页眉和页脚，
这仅适用于集合视图。好吧，
还有十亿种其他方法，
这些类别中的几十种其他方法，这些都非常
大型精密课程。你可以滑动删除行，
你可以移动这些行直到你可以滚动，
滚动到某一行。我的意思是，就是这样
在那里很多，甚至很难开始。
所以这就像这堂课上的一切。
我只是让你开始，你必须看
在这些东西的文档中看到，
哦，我能做什么？阅读介绍。
我想我在一开始就这样说过
我没有再强调。对于所有这些课程，
阅读开头的文字，概述。
它会给你一个这些东西可以做什么的概念
他们的能力等等。所以当我做这些时
幻灯片，我实际上创造了那个小水果的东西，
对？当小事情，所以我决定，
你知道，我只是想给你那个代码。我的代码
用于实际创建屏幕截图。
所以我会发布该代码。
这只是两件事情，一个表格视图和
集合视图，显示你的水果。
所以你可以得到一个简单的东西的想法，如何做到这一点。
但我也会做一个巨大的演示，这是表情符艺术。
因为你注意到表情符号艺术都是桌面视图和
一个集合视图。所以我们会这样做。和
今天我们将开始做表视图。接着
星期三我们会继续并进行集合视图。
集合视图很酷，因为您注意到了
集合视图会拖放它。
并且在Collection View和Collection中有特殊的支持
用于拖放的表视图也是如此。
所以我们将这两件事情结合在一起。我不会得到
回到幻灯片。只是为了让你知道会发生什么
星期三，除了做收藏查看和
表格视图表情符号艺术，我们也会做文本字段。
我不认为我给你看过。是的，我向你展示了这个功能
在那里你可以添加更多的表情符号，对吧？
所以那里出现了一个小文本字段
我会告诉你如何做到这一点
本季度我们完成了周五部分。
我们三人都很棒，但这就够了。
然后下周，我会谈论你的
您最终项目的要求。然后更多的iOS。
给我更多，需要更多的iOS，所以我们会这样做。
回到我们的表情符号艺术。和
我们该怎么办？所以我们要做tableView。
所以，让我们把那个tableView的东西放在那里，
让我，我不知道我在哪里。是的，我们走了。
所以tableView是分割视图的一部分，对吧？
它从侧面滑出。
所以我只是在这里直接去看我的故事板，
并把那个分割视图放在那里。好吧，就像我一直
建议，当你进行拆分查看时缩小，
因为它给你所有这种默认的东西。
所以我要在这里搜索拆分视图。这里是。
所以这里是我的分割视图控制器。
你可以把它拖出来，给我所有这些东西。和
我将删除所有它。所以我会摆脱这一点，
我会摆脱这一点，并摆脱这一点。
所以这里是我的分割视图。
我会通过移动小点来使它成为切入点
箭头。这是我的表情符号艺术视图控制器。
这是细节，对吧？这显然是细节。
主人明确选择我想要的一个，
我想要哪个文件。所以我要控制在这里拖动
把它设置为那里的细节。好，如此
现在我们该如何创建tableView主？好，
注意那个tableView是所有tableView，对吧？那MVC
全是tableView。我在那里没有任何其他用户界面，
只是文件的清单。所以
我打算在这里使用tableView预封装的控制器。
看，这里是tableView，只是视图，
这里是tableView，控制器。
所以我会把它拖出来。它使控制器正确
那里。我将把它嵌入导航控制器中。
你可能会说，为什么我需要这样做？
这是一款iPad专用应用程序。但实际上有一个案例
只有iPad你会在这里得到一个导航控制器，
这是你的肖像。你有另一个应用程序
就像我们有Safari一样。它堵塞了这件事
它把这件大事变成了一种导航
控制器。对苹果来说，这是一个非常酷的决定
部分，因为你主要学会了建立这种类型
无论如何，混合分割视图导航控制的东西所以
我们要去做。所以让我们选择这一个和
去嵌入导航控制器。和
然后是这个导航控制器的组合
我们的小表情符艺术文件选择器，将会
做我们的主人。所以我要过去这里，并按住Ctrl键
让这个我的主人。现在我将拥有这个tableView。
现在，它的身份是UITableViewController，
通用的UITableViewController。所以我要创建一个子类
的UITableViewController来控制这个表。
所以我要去File> New。这一次，当我创造可可
触摸类，它将成为一个子类
UITableViewController我会把它称为我的
EmojiArtDocument，Document，TableViewController。
那里有很长的名字。而这个控制器就是这样的
要在这里控制这个tableView。所以
让我们去选择它并检查它的身份
表情符号艺术文件表格视图控制器。现在我会
能够做我所有的神奇代表事物。事实上，
如果你看这个代码，那么！它给你很多
注释掉了与作为tableView有关的代码。
我将它创建为UITableViewController的子类。
因为你知道，
所以它知道它需要所有这些东西。
所以我会删除我们不会用到的那些
我们的视图控制器生命周期方法认识到这些？
呃，部分的数量，行数，cellForRowAt。
就在前面，这些是最重要的。
这些是UITableViewDataSource方法，
源方法在这里。所以我们想要实现这些
让这件事情起作用。现在和任何视图控制器一样，
或者我们创建的任何MVC，我们想要考虑它的模型是什么？
这是世界上最简单的模型。
这只是表情符号艺术文件的清单。
所以我会把它作为一个字符串列表。所以
这是var emojiArtDocuments，它是一个字符串列表。
我们甚至甚至会开始与一些。
记录一，记录二，记录三。
当然，现在，随着我们的应用程序的进展，我们会成为
允许添加新文档等，但我会
从三个文件开始，因为我们只是在尝试
学习一点关于tableView如何在这里工作。
这就是我的模型。所以这，
这张桌子会显示这个模型。那么，这个模型
没有足够的材料来制作部分，但是
你可以想象它会。如果我最近创建了，该怎么办？
文件，最近删除，其他类型的部分？
我可以有部分文件，但是
我不打算。所以我只会有一个部分。
肯定想在这里摆脱这个警告，
因为我已经完成了。那么这里是行数
部分。那么，我只有一个部分，所以
我不必检查该部分。
我不必说节段是否等于零，然后是什么。
如果部分等于1或
随你。所以在这里，它只是一个部分。
我只是要返回emojiArtDocuments.count。
这就是我所拥有的唯一部分有多少行
无论我有多少文件。然后我们找到了这个人
这里来dequeueReusableCell。请记住，
dequeueReusableCell真的有几件事。
首先，我们必须弄清楚我们会选择什么样的单元格
使用。在这里我只有名字，
所以我只是要使用基本的单元格。
我们将在周三看到如何做一个单元格的子类，但是
在这里，这只是基本的单元格。
所以我要回到我的故事板。
好的，我们走吧。注意它开始了，
它只有一个原型单元，但如果我想要更多
原型单元格，我所要做的就是点击tableView。
检查tableView本身。你总是可以知道是什么
被检查员的第一句话检查。
我只是去这里，看原型单元格一个。
我说，我想要二，三，四。而且你知道，
也许这是一个自定义单元格，
我想为它添加一个标签。
好吧，把这个标签拖出来，放在这里，
做自动布局，控制拖动，所有的东西。
我可以在这里创建任何我想要的UI。但如果我这样做，
我将不得不制作一个UITableView的自定义子类
单元格有所有这些东西的outlet。但我不会
做任何那，但。所以我只会拥有这个。
所以我要回到我的桌面视图，并且
比如说表格视图。有时很难点击
控制器与表视图
与单元格相比。
不要忘记Shift + Click是一个很好的方法。要么
你总是可以在这里找到你的文档大纲。
所以我要回到只有一个单元格。
顺便说一句，这里是我们所说的静态与动态之间的关系。
好的，所以我有这个。我会让它成为一个基本的
单元格。我甚至没有足够的信息作为小标题
单元格。我没有任何详细的文字信息。
我只是有它的名字。
这就是我要做的，拥有这个基本的单元格。
但它必须有一个重用标识符，
因为我们需要，当我们创建初始的时候，
它必须知道要复制的原型。所以我会调用
这是我的文档单元格。因为这是什么，这是一个单元格
代表一份文件。这很好。
所以让我们回到我们的代码吧。现在我们
可以取消对标识DocumentCell的ReusableCell进行排队。
这是我们唯一的一种，所以我们明显可以做到
那。而返回的单元格会是类型的
UITableViewCell中。我们知道它有这个不错的渠道，
基本上称为UITextLabel。
它们是可选的，这有点奇怪，
他们没有让它隐含地解开可选。
所以你必须在那里做那个问号。
无论如何，文本，现在我们必须去我们的模型，和
获取信息。我们必须这样做
此索引路径，此部分和行。那部分是
总是会成为零因为我只有一个部分。所以
我只是要使用这一行，并说给我我的
emojiArtDocument在indexPath.row。所以我
刚刚离开我的模型的那一行，信息。
这就是你需要做的所有工作。所以
让我们看看这个实际行动。这，我们走吧。
果然，在这里。它出现在这里左边。
哎呀，你可以在那里看到它。但是，让我做一点
容易看到，让我们隐藏其他人。我们走了。所以
这是在左边，我可以在这里选择它们。您可以
看我选择一，二，三。现在它会是真的
很酷的在这里能够添加新的文件，对吧？
那么我将如何添加新文档？
事实证明，这非常简单。
我只是要站在顶端，顶端
在这里排。在右边，我会放一点Add按钮。
当你点击它时，它会添加一个新文档。所以
让我们去做那个。开始了。而且我会在我的
故事板当然。现在这是醒觉的关键，
这是，当我们添加按钮到这些顶部
导航控制器的区域就在这里，
我们不添加常规按钮。所以我们不会在这里过去。
如果我搜索一个按钮，你会看到有这个
按钮，我们不这样做。它会让你这样做，但是
不要这样做，这是你想要的，一个bar按钮。
因为它位于顶部的一个小导航栏中，
这就是你想要的按钮。你会得到各种各样的
如果你在那里使用错误的按钮，会搞砸了。所以我们得到了这个
按钮，我正在检查顶部的按钮。
有一些预定义的按钮，如相机按钮
在那里，或者，我们有什么，
让我们保存一个保存按钮。
这只是一个词，还有Add和
添加恰好是一个加号。
我强烈建议使用这些预先定义的之一，
如果它描述你在做什么。因为通常你会
习惯于那个图标或那个正在做你期望的图像
在那里。现在这只是一个普通的bar按钮和
我们只需按住Ctrl拖动它即可创建出口，
所以让我们这样做。所以这里是我的控制器在右侧和
这里是按钮。那么我们把它放在哪里。
让我们把它放在我们的UI tableView数据源下面
方法就在这里。所以
我在这里控制从加号下拉。
这将是一个行动。我会把它称为新的EmojiArt，
这就是它所做的，它创建了一个新的表情符号艺术。
而且我将不会输入任何参数，
它会被键入。
酒吧按钮知道你可以在这里没有任何争论，
这对于酒吧按钮来说很有趣。
我必须有一个不同于常规按钮的参数
不知道。所以现在我们已经把这一点吸引到了所有我们所需要的
做的是使这个代码在这里，创建一个新的文件。
那真的很简单。我们只是会说
emojiArtDocument。我会做+ =并添加另一个数组
到它，+ =到一个数组，你必须有另一个数组。但
它只有一件事，它是无标题的。
这就是我要调用给我的新文件。但实际上
如果我已经有一些叫做无标题的东西呢？
我不想将两个文件添加到Untitled，所以
我将使用我创建的这个小工具，
称为madeUniquewithRespectTo。
它需要另一个数组，查找该数组和
确保它创造出独特的东西。
所以在这种情况下，我们会做无题1，无题2，
无题3，直到找到独特的东西。所以我是
会考虑到其他emojiArtDocuments。
所以这些小东西使得唯一，
在这个影像因素所在的同一个实用场所，所以
你可以稍后再看。这是很，
非常简单。现在这还不够。
我在这里改变了我的模型，现在我该怎么做？
>> [听不清]
>>更新表格，是的。
如果我不更新表格，我会不同步。
那么如何更新表格？
我只是要做tableView.reloadData。
我没有很多数据，它并不昂贵
重新加载它，所以让我们继续并重新加载数据，然后
跑。好吧，我们走吧。让我们，好吧，
我们仍然可以在这里选择，让我们去加，无标题，是的。
另外，再加上，加上，呜呼！不，我被带走了，
我做了太多。现在让我们删除。不，我不能删除，
我想轻扫删除，每个人都知道刷卡
删除。我怎么不能刷卡删除？好，
变成你必须明显参与删除，
因为当你删除的时候，这不仅仅是删除行，
它的更新模型也将被删除。所以
让我们一起去做吧。我们回到这里
接下来会出现的事情必须处理
这个。这是一个，canEditRow在indexPath。
这就是说你是否被允许删除这一行。
现在默认是肯定的，所以你实际上没有
必须执行此操作，如果您允许删除所有行。
这只是防止删除在这里发生的一种方法。
所以我们会允许我们所有的行
被删除，所以我甚至不会取消注释，但是
那为什么删除不起作用？好的，
如果这是默认的？
那么因为你也必须实现这个方法。
提交editingStyle，
editingStyle是删除或插入。你有
为了实现这一点，这意味着将它交给你的模型。和
所以这很容易做，它只是有一个如果删除或
一个if插入。这个插入是一种UITableView UI
加入，我们不需要那个因为我们有我们的加号按钮。
所以我不需要在这里做任何事情，
我只是要删除。甚至可以注意到它说，
从数据源中删除行，换句话说从
你的模型。那么我如何在这里删除它？
我只是会说emojiArtDocuments.remove（在：
indexPath.row）。然后我要更新表格
去做。我现在会告诉你，你，你们所有人，
当你做最后的项目时，你会搞砸这个
向上。因为这两件事必须完全同步。
如果你没有完全同步，你会的
发生这种情况时会发生崩溃。它会说这样的话，
当我去时，表中的行数不匹配
去更新行。好的，换句话说，
它是说你的模型和你的桌子不匹配。所以
很容易让它们不同步。
这是一个很容易脱身的简单情况
的同步，对吗？我们在模型中移动，
我们从表中删除行。但是，这是使用
例如，删除行而不是重新加载数据。那里
是删除行和移动它们的其他方式，等等。
更新它们，你可能会做错误的事情
在那里你如何更新你的模型。
所以现在我们应该可以轻扫删除。这是我们的
与一，二，三，加上，再加上，刷卡，好吧，
删除，并走了。另外，我不知道这是否是新的
iOS 11，你可以实际上一路滑过并删除，
在一个动作中，呐喊！哎呀，我没有走得太远。如果你
一直刷到边缘，它会被删除。如果你
只做部分方式，然后你到确认按钮。所以
这就是我们所有的时间，完美的时机。
这几乎是我们的表格视图。现在像我一样
比如说，我们不会去实际的部分
直到下周才有文件存储。因为我得到了
教你一点我们如何使事情持续下去
在光盘上的IOS中，可以将东西存储在光盘上。但
我们将在星期三做我们的整个用户界面
查看和拖放以添加更多的东西，以及
在左上角放置一个文本字段以添加更多表情符号。
所有这些，我们星期三会这样做。
所以我会看到你。 >>为
更多，请访问stanford.edu。