[音乐]
斯坦福大学。 >>好的，好吧，
欢迎来到Stanford CS193P的第12讲座，
2017年秋天。今天，我们将继续演示
我们从表情符号艺术开始，我们会，
我们在最后一次了解了一些关于表格视图的知识。
这一次，我们要了解更多关于集合视图和
也学习一点点如何拖放和
集合视图和表视图全部放在一起。然后我是
会回到幻灯片并谈论TextField。
我原本打算在表情符号艺术中做一个演示，
在那里添加一个TextField，但是
我们也必须在今天早些时候完成，因为有一些
巨大的中期，在这个房间在我们后面，和
我们必须有时间清理出这里
所以，我可能会在下周一做第一件事，
或者我可能跳过这个演示，我们会​​看看它是如何发展的。
好，那么回到表情符艺术吧。
我们要做的就是先制作表情符艺术
可滚动的，因为我们没有，它只是目前，
它是固定的。然后我们要添加一个collectionView
那里的顶部，你从演示中记住它，
我们将能够从中选择我们的表情符号。和
那么我们会添加一些拖放
collectionView，包括我们的视图和其他应用程序，以及
反之亦然等。所以让我们，实际上，
让我们快速看看我们的应用程序是什么样的
远，好吧，它基本上可以很好地工作
我们可以拿起图像。所以我在这里拿起一张图片
将其拖入并放下即可更改它。
当然，我们在左边有我们的表格视图
选择文件和添加文件。
当然，我们还没有把我们的表格视图挂上去，而且
没关系，但是因为下周我们会这样做。但
有一件事我想让你注意一下这个表格视图
这有点令人讨厌的是我无法摆脱它。
在这里看到这个表格视图？你无法将其滑开，
这是因为本质上，这个应用程序认为
它在iPad上处于横向模式，当然，
这个主人和splitView的细节是并排的。
但是，由于我在这里处于多任务模式，
我的屏幕大部分被占用，
Safari在右边，
这很烦人，因为我真的想专注于我的
表情符号艺术文件。所以我会跟你谈谈一点
如何做到这一点，使左侧的splitView可以
即使在splitView和横向模式下也不会滑动。
所以这是我们要做的第一件小事。让我们
跳过我们的代码在这里，看看我们是如何做到这一点。
这很容易，实际上，splitView有一个var，
其中的一个属性称为首选显示模式，
你可以通过它来控制主人发生的事情。
而且，这只是默认的不是我们的
想。现在有点奇怪的事情，
我将在我的主代码中设置这个var。所以我要走了
我的emojiArtDocument TableViewController，对吧？
这是TableViewController与一，二，三，
我们想要滑出的东西。和
我要设定它是一个不寻常的地方。
我将把它设置在viewWillLayoutSubviews中。和
你可能会喜欢，哇，viewWillLayoutSubviews，
这似乎是一个奇怪的地方来设置。好，
我要设置它的原因是因为布局时
splitView的变化，它经常重置那个首选项
模式。所以如果我想继续执行这个事情，
主人在顶级模式下滑动，我必须保持
告诉它这样做，但我也必须小心
因为设置该首选模式可能导致其中继
出。所以我不想在这里陷入无限循环，
对，在LayoutSubViews中，
我正在设置首选模式，这是导致布局，
我要回来了，所以我会说，如果我的话
splitViewController？.prefer，红色，
调用给preferredDisplayMode！=一个我
想。你可以看到这里有很多，
有primaryOverlay，有primaryHidden，
有Automatic，总是有ShowBoth等。
但是我想要的是primaryOverlay，所以如果不是
primaryOverlay，然后我要设置我的splitViewControllers，
preferredDisplayMode = .primaryOverlay。所以
每次都会继续执行它，即使，
每当我们旋转或什么的时候，
我会继续强迫这个因为我总是想要这个，这个
表格视图出现在我的表情符号艺术视图之上。
但我也希望能够将它滑开，
我只是把它擦掉了。
等等，你看不到，坚持，我会告诉你。让我隐藏
在这里，隐藏他人，好的，所以在这里，我正在刷卡，并且
然后我把它擦掉。刷卡，刷卡
离开，我总是希望它是那样，因为它非常
不重要的访问此表。我只是在这里进去
选择我想要的文件，现在文件在那里，
我想要让你知道更多的空间，
拖我的东西，尽可能在这里工作。
你知道主要覆盖的东西吗？
我会请你在你的家庭作业中这样做，就这样
你有点看到，这是关于那里的一切。好吧，
我想要做的下一件事就是让它如此
我的EmojiArtView是可滚动的
zoomable，right，cuz现在，它只是一个固定的图像。
我们已经知道如何做到这一点，所以
我不会浪费太多时间向你展示如何制作
它可以滚动，我会尽快完成。我会有一些
但是这不是什么新鲜事，它什么都不是
你以前从未见过，在我们以前的演示中。
所以我要回到我的故事板，在这里，
就在这儿。我要去看这个viewController的权利
在这里，而不是，现在，我们有什么，
只是为了提醒你，我们是否有这个放置区。
在放置区域内，我们只放置了EmojiArtView。
这就是为什么它不能在那里滚动。所以我会去的
删除它，而是我会把scrollView放在那里，
所以我要去这里搜索一个scrollView，
这里是。我要在这里拖动scrollView，我会
将scrollView固定到放置区域的边缘，
当然。所以我会去这里和
只需将其固定到边缘即可。我们知道如何做到这一点
有了这个小pin 的东西，bloop，它旋转了出来，就是这样
大。现在我要为这个scrollView创建一个出口，
放它，我们要放在哪里？我们说得对
在放下区域，在这里。所以我会按Ctrl +拖动，
创建该scrollView。现在我们知道，当我们
有这样的scrollView出口，顺便说一下，在这里，
这emojiArtView不再是一个出路。好的，
它只是一个普通的变种和
我只会设置它=创建一个。这正是我们的
在我们的其他演示中使用了我们的图像视图。所以我们还没有完成
这里任何新东西。当我们有这样的scrollView时，
我们记得我们必须设置其最小滚动视图，
最大。我们必须设置代表，
我们必须实现该视图以进行缩放。
还记得这一切吗？所以我会尽快做到这一切
这里。试着记住我所说的，是的，emojiscroll。
所以在这里，这是所有的代码。我只是在那里弹出它。
事实上，让我去这里展示它，所以
你可以看到。所以这里是ScrollView Outlet。
所以我只是加了一个didSet来设置这些东西，
对，代表。然后我将它添加为子视图。
这里是viewForZooming。
我们显然正在放大我们的emojiArtView。
然后我在这里添加了一个var emojiArt背景图片，
我们需要做的就是设置我们的内容
大小等于框架。
对，记得我们想要那个。我们总是想要那个框架
我们的图片视图与我们的内容大小相同。
我在这里放了一些缩放代码，你可以去
后来看，这很有趣，
给它一个很好的初始缩放。接着，
当然，我们需要在这里下去并使用它。
所以我们不用设置表情符号艺术，而是使用背景
直接图像，我会用这个表情符号艺术背景
我刚刚创建的图像变种。这就是这个变种。
嘿，大家。看到我在那里做的一切？
当然，它抱怨我不是UI分割视图
或者用户界面滚动视图委托的方式，所以我会这样做。
UI滚动视图委托，现在我实现了。所以
让我们确保这一切工作。所以在这里我在我的应用程序，
我只是想把那个东西抹掉。
我要在这里抓住一张图片并拖动
把它放进去。在这里，希望我能滚动。呼！
我可以在滚动盘周围滚动
滚动，但你知道什么？这看起来非常难看
在左上角有这个东西。像那样，
如果我真的在做这件事，而且我有
对我左上方的所有工作来说，
那绝对是荒谬的。所以
我真正想要的是，我希望这件事保持中心。
当我放大和缩小时，当我在这里缩小时。
当我放大时，我想在中间说。不要跳起来
像那样左边。那么我该怎么做呢？
那么，实际上有很多方法可以做到这一点。我会去的
以简单的方式做到这一点，让我教你如何
从代码中控制故事板中的约束。
这就是我要做的事情
告诉你这里。所以我要做的是我要回去
到我的故事板。我会去的
有这个滚动视图在这里总是居中。
所以我会在这个中心保留这个滚动视图，
现在，通常情况已经发生了，因为我是固定的
到边缘。所以当然它在中心，但是
我要做的是有滚动视图的宽度和
高度坚持其内容大小。所以，如果你放大
内容区域变得非常小，
滚动视图会变小，它会留下来
居中。所以我们就是这么做的，就是这样
诀窍。那么我们该怎么做？那么，我们当然需要
让它在我们的滚动视图中保持居中。
所以我要点击这里，然后选择水平和
垂直放在容器中，所以现在它居中。
再一次，那是因为其他人没有做任何事情
限制。但我仍然想要这些其他限制
这里。我只是不希望他们被修理。
我希望他们大于或等于。这是一些东西
我们也在前一个中做过。所以我要编辑所有的
这些关于边缘的要比平等更大，
因为我真的只想让我的滚动视图永远不会去
在界限之外。
但我很好，如果我的滚动视图比界限小，
我只是不希望它比界限更大，所以
这就是为什么我把这个大于或等于
这里。现在你可以看到事情变成了红色。那是
因为它现在还没有确定滚动的大小
视图是。因为我们把这些平等变成了
大于或等于，所以它不知道它有多大。所以
我将要修复大小以开始。
我要按CTRL自己拖动。和
修复它的宽度和高度。修复它，但
当然现在滚动视图总是会变成这样的大小
这是，我们会看看这里，找出来。 748乘703和
一半。所以我显然不希望那样。我想成为
能够做到的就是让这个宽度和宽度成为可能
高度等于滚动视图的内容大小。现在，
不幸的是我不能这样做。
我只知道控制阻力的方法。要做到这一点，
我必须在代码中这样做。所以，我要outlets
这两个约束，然后修改代码中的这些outlets。
所以，在高度内是由我的代码控制的。
所以，这里就是诡计。和
我想要做的最后一件事是我会尝试和
将滚动视图大小设置为其内容大小。但如果它
变得非常大，我想要这些其他限制赢得。
我想要限制它不会熄灭，所以
边缘是赢。
所以这就是为什么我要确定这两者的优先级
身高和身高
宽度较宽。所以这里的优先权在这里。
目前它在要求的水平。
我要把它们都放在低优先级上。和
所以当它位于界限内时它会很好，因为它
不会有冲突。但一旦滚动视图变得很大，因为我
放大的方式然后它将被固定到边缘
完善。好，那么我该如何在这些渠道上outlets 呢？
当然只是控制拖动。所以
我要提出我的代码，我们会把它放在那里。
所以我会按Ctrl拖动。
在这里你可以看到这个outlet的类型是NS
布局约束。我会称这是我的滚动视图宽度。
这里与高度相同。我们将按Ctrl拖动。
这将是我的滚动视图高度。现在
我们将如何改变这些限制？
所以如果你看看检查员的约束条件，
让我们来检查这些限制，
像约束宽度。这些都是你可以做的
在一个约束中设置，对，所涉及的项目，
关系是否等于，大于或等于
少于。看你可以设置常数
目前是703点半。这是我想要的
改变来修正我的宽度，这个常数在这里。所以
我只是要在我的代码中改变这个常量。
现在我什么时候需要改变它？得到这样你可以看到这里。
我什么时候需要改变这些常量？
那么随时我放大我肯定需要改变它，
对？因为当我缩放时，
我想让我的滚动视图改变大小。所以，
让滚动视图做缩放委托方法。和
我要在这里做的所有事情都是设置我的滚动视图高度
常数等于滚动视图的内容大小。
ContentSize.height。
同样的事情在这里，scrollViewWidth.constant是
等于scrollView.contentSize.Width。
所以现在我只是将scrollView的宽度固定为
其内容大小。现在，如果它变得太大，
这个限制会失去，因为它的优先级低。
显然，我需要做的另一个地方是，
当我第一次在这里设置图像时，
当我第一次设置所有这些内容的大小和
所有这一切。所以在这里我要小心点
如果在准备过程中被调用，可以选择链。
可能，得到，做到这一点，然后，我有内容大小，
实际上，在这里的一个局部变量，大小，
从这里设置这些东西。好的。就是这样。
所以让我们来看看这是否足以使这项工作。和
从代码控制你的约束，我会告诉你
另一个例子。我不会去做另一个例子，
因为我不想，我没有时间在演示中
向你展示两件事。但是，我们会在另一个地方看到
这在这个应用程序中会很有意义。所以
在这里，我要拖进去，它正在调整到这个尺寸，
现在看，我要放大，滚动视图
保持其内容大小的大小。对不起，
你们看不到，回想起来，总是让我想起那件事，
因为我很难记住这一点。所以我做了什么，
我把它拖进去，从这里开始，然后
现在我只是缩小它，你可以看到滚动
视图的界限仍然与其内容挂钩。
即使我使它非常大，现在滚动视图
边界比边界大得多，但是
那些其他约束是更高的优先级。
所以滚动视图实际上，你可以看到它
滚动视图指示器位于右边缘，
它实际上处于界限之内。好的。所以
非常简单，很酷的修复
保持这个东西在这里居中。好吧
那就是回到我们的代码并开始的那个小窍门
谈论我们的集合视图，在这里。所以我们
会沿着顶部添加集合视图
一堆我们将用来拖入我们的表情符号的表情符号
小UI。我们该怎么做？好吧
其实很简单。我们从故事板开始。和
这是我们的，这是我们要添加它的地方。
就在这里，我们只是在同一个地方。现在，
关于何时操纵视图的一件事，
这里有一个非常强烈的倾向
到这些东西，并开始抓住手柄。
抓住这一点，就像我想把这个collectionView放在最上面一样，所以
我真的只是想抓住这个手柄
拉下来腾出空间。但你不能那样做。因为
你有限制是把这件事保持在最前面。
如果你只是开始把它拖下来，
你所有的约束都会变成红色
黄色这样的事情可能会很糟糕。
所以，如果你真的想把它拉下来，你必须脱钩
它首先。真的，这需要你稍微做点
你的编辑速度较慢，以提前思考，我会去
必须解开一些东西？所以我们一定要解开
这个顶部连接在这里的拖放区
到视图的顶部，因为我们要放
在这之间的一个集合视图，好吗？
那么到顶端的连接在哪里？我有这个下降
在大纲中选择的区域集合，以及
在这里，我们就在这里。将顶部与安全区对齐，我只是
要删除那个。现在它不再被挂在顶端。
现在我可以安全地拖下来为我的集合腾出空间
视图。最终，我会把我的集合视图放进去
把一个约束钩住集合视图。
好，那么我们如何获得集合视图？我们走了
在这里下载并搜索集合视图，这是，
你知道，预打包的MVC，但我已经有了我的MVC
我只想要这个集合视图。
我们要把它放在这里。让我们继续前进
做它的约束。所以我希望它可以直接到达顶端，
我希望它的右边在左边，从右边到右边。
我实际上需要一些标准间距到底部
我希望它会说它是最近的邻居
该放置区。
所以让我们试试。看起来像它的工作，但
我的集合视图发生了什么变化？它消失了。为什么
我的集合消失了？我们来看看它的约束。
这是它的限制。它有尾随，领先，
底部空间拖放区，顶部到安全区域。什么是
集合视图的高度？没有指定，对吗？
它就像零。我们从未设置高度。
现在，我们想要什么高度？
其实我们希望高度足够大
包括那些表情符号，并希望这些表情符号是任何东西
用户的辅助字体大小是否正确？
这就是我们真正想要的。我没有时间向你展示
但你知道你需要知道做什么工作
因为我们要做的是创建高度约束
在这里。然后将它连接到我们的代码中
那么我们会根据所需的大小来设置它
适合字体，辅助字体。
但在这种情况下，我们要做的只是我们
去修理它的高度。所以我要去这里。
我已选择集合视图。糟糕的一个。
我要去这里修理它的高度。
我要把它的高度固定在80分左右
所以。 80分足以制作适合的表情符号
在你的手指很好，这是一个很好的默认大小。
所以我的集合视图重新出现。另一个
我们想要做的是设置这些单元格的大小。因为我们是
在我们的集合视图中会有一堆单元格，
这就是集合视图是那里的一堆单元格。
记得从食品演示中，所有的食物？
所以你通过检查集合来做到这一点
在这里查看大小检查员。你可以看到我们的
单元格大小是50乘50，我会让它变大一点。
我们走80后80后吧。
另外还有一件事我们想对这个系列做点
查看，是我们希望它可以水平滚动。
我们希望所有这些表情符号都会落在右边，
或屏幕的一侧。我们不想要他们
下去了，所以我要回去正常的检查员
集合视图，并确保我的滚动方向是
水平。这样它就可以水平滚动。
在集合视图中，
你只能在两个方向中的一个方向上滚动，
垂直或水平。
它不会同时做到这一点。关于集合的另一件事
视图，非常重要的理解，永远不会让你的
单元尺寸大于不可滚动的宽度或
集合视图的高度。集合视图没有
知道如何让单元格大于适合的单元格
它不滚动的方向。所以你必须确保，
就像在你的家庭作业中，你会让你的
单元格不同的大小，确保你比它大
集合视图的宽度。
它并不知道如何处理这个问题。所以这是
现在好了。这些单元格在他们身上会有一个表情符号，
记得？因此，让我们继续并在其中放置U​​I标签
我们可以把我们的表情符号放在那里。我们只是把它放在这里。
让我们继续，只是做，垂直和如何
水平居中？让我们把字体做得更大，
虽然我要用代码设置字体，
再次因为我希望它在那里可以无障碍访问，
但只是为了让它在我的故事板中看起来不错，
我将它设置为64点，
很好，很大。然后，我也会把一个很好的
小笑脸或在那里的东西。
所以，再次，这主要是，我这样做
它在故事板上看起来不错，就在这里。
所以，我可以想象我的事情会发生什么，
看起来就在这里。现在，让我们转到我们的代码并开始
用一些表情符号加载这个集合视图。
好的，让我们过来这里。让我们调出我们的代码
我们当然必须建立一个渠道。所以让我们去吧
那里，就在我们所有的放弃业务和
我们将把我们的集合视图放在这里。
所以我只是要控制从集合视图拖到
我的代码，确保它在集合视图中，它是。
我会调用给我，我会叫它emojiCollectionView。
所以有我的emojiCollectionView。
现在，只要你像这样连接一个集合视图，
你把它放在MVC中，
你会想要做的第一件事。每时每刻，
是去做，并做了设置。并设置新的集合视图
数据源，做你自己和
表情符号集合视图的代表是你自己。
现在，如果你做那个预先包装的集合视图的东西在哪里
你会得到整个MVC它会为你做这个。
但是，如果您将自己的集合夹视图拖入
你绝对想要这样做，当然这是抱怨
我没有实现这些协议，所以我们将继续
顶部并说。 UICollectionViewDataSource，
和UICollectionViewDelegate。和
顺便说一句，当你在这里时，你可能也想做
UICollectionViewDelegateFlowL-ayout。
这个你自动成为如果你是
CollectionViewDelegate。这是代表
做所有文本般的流动布局的东西。
记住集合的布局是完全的
配置？但这是默认的，所以我通常会抛出
这也在这里。它只是帮助逃生完成，
和所有那些有点东西。现在，它抱怨，因为
我没有实现这些协议之一。让我们来找出答案
哪一个。这是一个UICollectionViewDataSource。
我没有实现。它需要在其中使用方法
协议，尽管它是一个Objective-C协议。
让我们看看他们是什么。我会打Fix和
它将它们添加到我的文件顶部。
我会移动它们，但是这两个是numberOfItemsInSection
和cellForItemAt。
当然，这是我们谈论的三个中的两个。
另一个是多个部分。
我们不必执行，因为它默认为
一。对于tableView来说这是真的，对
collectionView也是如此。所以我会把它们移回去
在这里我的其他集合查看东西，和
我们要实施这些。所以我们需要一个模型
这部分我们的MVC。我有这个作为我的模型，哪个
是一个emojis字符串数组，所以我实际上使用了一个字符串
emojis的，我把它映射到一个字符串数组。
希望每个人都能熟悉地图。
Map只需要一个集合并将其转换为一个数组
它在每个项目上执行此封闭。所以
现在emojis，如果你看看它的类型是字符串数组，和
每个字符串都是一个表情符号。
好的，我唯一的部分有多少项？好，
当然，这是表情符号的数量。这是多少项目
有集合视图。我只有一个部分，
并且将我们带到这里来重要的销售
项目在哪里，我们必须让一些
cell = collectionView.dequeueReusabl-
eCell与ReuseIdentifier，对不对？我们必须这样做
指定的东西。我会称它为EmojiCell，并为
索引路径。那是我们正在创建的索引路径
该单元格为。我们将使用返回单元格。
现在我们需要将这个表情符号加载到那个单元格中。
对于集合视图，所有单元格都是自定义单元格。
如果你有任何问题，你必须有一个子类
任何东西的出路，你必须有一个子类。
因为我们的集合中没有展望
查看指向表情符号的本身
因为可能有一百个电池。所以
我们做不到，所以我们必须去
创建一个新文件，它是UI集合视图的子类
单元格。这一个实际上是正确的。
我将把这个称为表情符号集合视图单元格，对吧？
UI集合视图单元的子类。所以它是在这里创建的，
让我们把它放在正确的地方。好的，在这里，
就在这儿。我会静静地去看我的故事板，
我的故事板在哪里？
在这里，我将要检查这个单元。和
我要将其重用标识符设置为表情符号单元格，
无论如何，这是我出场的事情，
做和可重复使用的单元格
我要把它的身份设置成一个表情集体单元。
好吧？所以这个单元格是我的子类的类型，和
它的这个单元格的标识符，我没有在那里输入？
表情符号单元格？表情符号单元格，这是它的类型。
好，现在我们有了这个，让我们继续前进，然后连线
把这个小标签放在我们要放表情符号的地方
该自定义单元格。现在，很多时候，Interface Builder
不会得到这个权利，但这次做了。
如果你去自动模式，
它有点意识到，你选择的东西，
可以连接到控制器，
如果只有其中一个或更多可能，它就被连接起来
到这个自定义单元格。所以你不必使用自动，
你可以使用手册并去找文件。但
自动有时会起作用，有时不会。所以，我们走了。
我们有这个标签。我只是想创造一个出路
它在我的自定义子类中，所以在这里我们去。和
然后进入UI标签，我将其称为标签。
这是这个单元的标签，就是这样。现在，
我没有在这里放任何其他代码，但我可以。它会
在你的单元中放入一堆逻辑不是没有道理的。
如果你有每个单元的逻辑。然后把它放在这里
可能会有很大的意义。只因为这一个
只有一个outlet，它是一个非常非常简单的单元，
并不意味着你无法将其他代码放在那里。我不
希望你明白这些只是出口袋，他们
如果它也有意义的话，它们实际上可以有逻辑。
在你的家庭作业测试逻辑中可能会有意义
你的单元格。好吧？所以我们有这个单元。所以
现在回到我们正在创建的地方
这个单元格。我们有这个出队可重复使用的单元。对于
我们访问它的outlets，我们必须施展它。
我们不得不说，如果让emojiCell等于单元格，
作为我们的自定义子类EmojiCollectionViewCell。
如果我们能够成功地施展它，那么我们可以说
emojiCell标签，好的，可以设置它的属性文本相等
到什么东西，文字，那是什么东西？
那么，有些事情会采取其中之一，
无论这个索引路径是什么，并且
设置它的字体因为我想控制它的代码和字体
然后把它放在那里。所以我只是想让文本平等
NSAttributedString。它的字符串将会是
emojis子indexPath点项，告诉我们哪个
表情符号我们在这里谈论。而属性，
我将只设置字体的属性，
这是我要设置的唯一属性。我会设置它
这个var字体，我要在这里创建，
私人变种字体，这将是一个UIFont。和
我将在这里完成整个无障碍的事情。
也就是说，我必须使用UIFontMetrics，好吗？和
我想要文字样式的点阵体的字体指标。和
我要缩放字体。缩放字体，
而我要使用的字体是UI字体，
首选字体，但我会扩展它。
我会用尺寸来说，它更容易一些，
大小64.所以我想要64点，但我会得到它
无论可访问性是多少，对吧？
所以如果你的可访问性在中间，字体的大小，
我会做64让它变大，
它会在64和更小的更大。
现在，这不会很好，因为我没有
更改集合视图的大小。所以，如果我设置这个大，
它会被切断，如果我把它设置的很小，
集合视图不会缩小到拿着它，
你看到我在说什么吗？你明白我的意思了吗？
所以我们不得不在稍后添加，但是再次，
我不想让你迷恋
到布局约束两次。就是这样了。这是
我们需要做的就是加载我们的集合视图。
我们实施了这些数据源方法
这是必需的，对吧？节数，
行数，段中的项目，然后是单元格
某一个。所以让我们来看看，这样你就可以看到。和
当然，在顶端，我们可以看到我们
有我们的emojis。这是非常好的卷轴。集合
view是一个滚动视图，所以它来回滚动，
这是很不错的。现在，我们想要做的下一件事
是能够挑选这些东西，并把它们放在我们的
很好的背景，如果这是我们的背景，
我们想要挑选这些东西。
请记住，我把蜜蜂扔在那里，苹果，或者
随你。我们想要那样做。那么，我们将如何做拖动和
下降？那么，我们还没有拖累，我们只是下降，
我们唯一做的就是放在那里。
所以我会告诉你拖动集合视图的世界，哪个
看起来几乎与非集合视图世界一样。
集合中的唯一区别
视图世界是，
集合视图可以帮助您找出您使用的索引路径
拖动。它知道你的手指在哪里，就像，
您正在拖动该索引路径，并将其放在
该索引路径，所以真的只是提供索引路径，但
否则，它几乎完全一样。好吧，
任何时候你想要在集合视图中拖动，
你总是会做的第一件事，就像你一样
做拖放交互是你第一次拖动和
以集合视图下载视图，
你会设置你的集合视图的拖动
代表是你的自我。然后，当然，那是，
你会上去，你会说，是的，
我实现了UI集合视图拖拽委托。和
只要你这样做，它会抱怨，不，你没有，
你会点击这个，它会说，
你想让我添加协议的东西？
你会说，是的，当然，我需要做什么？
而且会说，你必须实施项目
开始。如果你还记得从讲座中获得的物品
开始是讲拖曳系统的事情，
这是我们正在拖动的东西。所以我们必须提供这些
拖动项目进行拖动。所以让我们这样做吧，让我们来解决这个问题
再次。在这里，那么，
我们如何提供我们的项目开始？现在，
注意集合视图有一个添加索引路径，所以
它告诉我们哪一个，我们拖动哪个IndexPath
从，这对我们真的很方便。所以
我要创建，我要在这里调用一个小函数。
我只是要在indexPath处返回dragItems。
这是我必须写的功能，
私有func dragItems在indexPath处，
这是一个indexPath，它只是一个部分，一个项目。
并且它返回这个UIDragItem数组，
那些是我们必须返回的项目。所以
这一切我们必须做的，以开始拖动。对我们来说，
再一次，这真的很容易实现，因为
我们要拖动的是NSAttributedString，
这就是我们要拖动的东西，
这就像NSURL一样，
UIImage，NSAttributedString。另外，NSString我们
可以，但是我们会做NSAttributedString，给我们
对于我们正在拖拽的内容来说，更多的灵活性。所以
那将是我们的物品提供者。
所以我们所要做的就是获得我们想要的属性字符串
拖动，然后将其返回到拖动项目中
而已。那么我们如何得到这个归属串？
所以我会说，如果我可以让belongsString =，
而我要做的就是看看这个indexPath，
找到我的自定义单元，看看它的出口，得到它的
attributedText。大家都很酷吗？我就是这样
会这样做。所以让我们在一行代码中完成这一切，
对？所以我要先问我的CollectionView
indexPath中该项目的单元格。
现在这就像TableView的单元格一样
在indexPath行。事情，这只适用于
可见的单元格，但当然，这是在这里工作。
我拖着这个东西，它必须是可见的，对吧？所以
我有这个单元，我们正在这里拖动。
现在我打算将它作为我的自定义子类。
如果这有效，希望它会，我会得到它的
出口，我会去抢其归属文本。
所以如果所有的工作，我只是抓住了那个表情符号
indexPath。所以，现在我有了表情符号，
我需要做的就是创建这些UI拖动项目之一，
使用那个被赋值的String作为提供者，对吧？
提供数据的东西。所以
我可以通过说let letItem = UIDragItem来做到这一点。
而拖动项目创建者，你可以在那里看到它，
需要一个ItemProvider。我们可以为其创建一个ItemProvider
通过说ItemProvider来归类字符串。
它有几个构造函数，但真正好的是这个
一个对象，你只是给它一个对象和
它知道如何像UIImage那样成为提供者
NSAttributedString。所以这就是我要做的。
而且我会给它这个我发现的归属串
在我的牢房里。就是这样。这会创建拖动项目，
现在我们只是返回这个。我们返回它们的数组，
但我们只是拖着这一件事。但
在我回来之前，我会做另外一件事，
我要设置拖动项目的本地对象
成为那个归于String的人。现在这是什么意思？好，
如果您的应用程序中的拖动属于本地，则不必去
通过所有itemProvider的东西，对吧？异步
从中获取数据，记住我们所有的东西
不得不在下降？你不必这样做，
你只需抓住本地对象。
所以这是一种类似于短路的方式，
如果这是一个本地拖动。但它会去实际拖动
从我们的CollectionView到其他应用程序，但是当我们
本地拖动，我们将能够使用它。
所以在这里，我只是要返回一个这个数组
拖动项目。顺便说一句，如果我不能
从该单元格中获取属性字符串
一些原因。然后，我只是要回空，所以不，
那么不要做任何阻力。所以
它会从这里知道不会开始拖累。现在，
记得我也告诉过你，一旦你开始拖动，
您只需点击它们即可添加更多项目。所以你可以
一次拖动多件事。这很容易实现
以及。就像我们有这个项目开始，
我们有另一个名为itemsforaddingto，看起来
与此完全一样。我们会准确地返回
一样的东西。因为它给了我们indexPath
有人在我拖着拖拉的时候轻拍了一下
我只是想从表情符号中取出表情并将其返回，
这就是拖动所需的全部内容。
看这个。我可以从中拖出来。
看，这里是蜜蜂按住并拖动。和
关于这一点的事情是，如果我拖着，我不能放弃我的
CollectionView因为我没有实现drop。
但我可以放弃其他地方。我要去这里和
只需将这只蜜蜂放入Google搜索栏即可。
它搜寻蜜蜂，信不信由你。所以那是
很酷。所以我被拖到其他应用程序工作，
所以我几乎不必在我的应用程序中做任何事情，
只需提供归属的字符串并拖动即可
下降。所以这是关于拖拽的一件很酷的事情
下降，这很容易让它在两个方向上。所以
现在，我们想要放弃。
现在我们希望能够在这里挑选这只蜜蜂
放在我们的CollectionView的其他地方，所以
让我们去做那个。好吧，
所以要做到这一点，就像我们去的时候一样
在这里做拖拽委托，我们必须这样做
emojiCollectionView.dropDelegate = self。
到顶端，看看我们实现了多少协议。
喔，我们今天巡航。所以让我们来做
UICollectionViewDropDelegate，当我们这样做时，
等待它编译。它会抱怨，它说你
不要执行该协议。当然，修复。它说，这
你必须执行哪一个是performDrop。说得通，
对，你必须做表演，否则你甚至不在
做下降。所以让我们在这里复制并粘贴一个。
我实际上会最后执行下降。
因为还有其他一些我需要实施的，
如果你记得我们之前做过的事情？ CanHandle和
会议转移，会议更新。得到，我们可以
实施这两个，让我们得到正确的小加号
当我们拖动它时。所以我们不会尝试和
接受我们不明白的滴剂。所以
让我们来做canHandle。这里是canHandle的collectionView
版。调用canHandle看起来几乎完全一样
并且它将被完全执行，
这就是我只会说，如果session.canLoadObjects
ofClass NSAttributedString，然后我进来。Cuz就是这样
我的CollectionView可以接受。顺便说一句，这意味着我们是
将能够拖动只是随机的字符串
我们的CollectionView。不只是表情符号，首先我就是这样，
我不想那样，但那时我就像那样很酷。
如果我想在某件事上贴上标签，该怎么办？
我的照片。所以我决定这很好，所以我会去的
继续这样做。然后我们有sessiondidupdate，
我们必须做的，sessiondidupdate。
这就是所谓的？ DidUpdate，这是一个吗？
是的，dropSessionDidUpdate和我们需要在这里做什么？
这是我们需要返回提案的地方，
复制移动或​​取消，这就是我们所要做的。和
你可以看到这是一个UICollectionViewDropProposal。
为什么这是不同的？好吧，让我们看看它。
让我们返回一个UICollectionView，
CollectionViewDropProposal。
[空白音频]。并看看构造函数。
还有另一个构造函数，第二个，
看看，意图UICollectionViewDropIntent。
那么，CollectionView中的意图就是说，
你把这个放到这个单元格里吗？
你想添加一个单元格？你看到区别？
所以这就是我们必须指定的。
现在在我们的例子中，我们总是希望添加一个单元格，所以
你会看到我们的意图，让我们，对不起，
让我们回去选择，我们想要这个构造函数。
所以我们首先要做的下降操作是复制，
我会在一秒钟之内改变这一点。但
那么我们想要的放置目标是insertAt目标为
反对插入目标单元格。现在，
让我们来谈谈复制。如果我在里面移动蜜蜂
我的collectionView，我没有复制它。我不想要
用户认为蜜蜂现在将被复制和
会有两只蜜蜂。所以它是移动的。
所以我不得不知道，我是在我自己的内部
的CollectionView。好的，那我该怎么做呢？好，
我会怎么做，顺便问一下这个问题是什么？
只是indexPath。是的，那我该怎么做？
我要做的是当我开始在这里拖
itemsForBeginning，我会在会议中设置一些东西
称为localContext，这是任何类型的任何。
我将把它设置为我的collectionView。所以这是
只是在拖动会话中让Droppees，
已经下降的人知道，嘿，
这是一个本地阻力，而且
这里是它的背景。好，
由于这个拖拽来自collectionView，
我将使用collectionView作为上下文。
好吧，现在我可以看看这个地方的背景
在这里确定我的拖动变量是否应该是
复制或移动。所以我想说一些像，
让isSelf是我自己或其他什么，=会话，
会话，它有一个称为本地拖放DragSession的东西。
这就是解除它的会话，.localContext，
oops，localContext。我真的想说如果那是我的
的CollectionView。这是我想要做的，
但我不能这样做，因为这是什么类型？
任何，你不能做任何==，因为记住，
==只是使用可衡量的协议，对吧？和
任何不能有任何方法或变量，它必须被铸造
之前你可以做任何事情。
所以你当然可以有任何公平的，
你什么都得不到。所以
我要做的是拿这个小东西和
尝试将其转换为UICollectionView。我的意思是如果
它不是一个UICollectionView它不会是平等的
我不妨尝试一下。现在，如果这是零，我们可以做
可以等于零，因为可选可以做equatable，
好吧？所以现在我知道是否是我自己。
所以如果是我自己，那么我就会做出这样的举动，
否则我会做副本。现在我不是，
我甚至还没有实现执行的下降。
但让我们来看看collectionView的功能
从我们这些少量的信息。
所以这里是我的collectionView，
现在看我要拖，点击这里的咖啡。
看看collectionView，看看它在做什么，
它为我留下了新的空间。
你看到了吗？我仍然可以拖累这里，但是
现在我在这里拖着。它也知道，我可以
在那里下降。事实上，如果我放弃，它不起作用
因为我没有执行执行删除。但是你
可以看到collectionView已经知道我是什么了
这样做。所以collectionView真的很酷
做拖放，它是如此强大。我们很难做任何事情，
我们提供了四行代码，以实现这一目标。
所以，让我们回到这里，并进行下降。
那么，我们的四条线即将结束，
因为表演下降更复杂一点，
不是很多。但是当演出下降发生时，我们有
更新我们的模型，这是我们的emojis和
我们必须更新collectionView，
好吧。此处还有两种不同的滴剂，
有从我的collectionView来的下降。
在这种情况下，我必须在菜单中放置，并且
将它从旧地方移除，因为我正在移动。接着，
有一个下降它来自其他应用程序。
这是允许的，看这个，让我们过来这里和
选择一些文字。 >> [不可思议]
>>对不起，你不在
屏幕？是的，谢谢。我会告诉你这个，隐藏
其他。好的，所以我可以过来这里，选择这只蜜蜂，然后
把它拖放到这里。看，这是说，加上，
并且为它腾出空间，并且，我没有做下降。
所以我有这两种情况做下降。
当地案件和Mac案件让我们去做这两种情况。
我们会先做本地案件。
现在，当我们放弃时，collectionView已经
给我们这个协调员。这位协调员，
我会更容易阅读，因为它是如此
在这里名字长，你可以看到有两个参数
这东西。一，这只是collectionView涉及和
一位是这位协调员。现在这个协调员会去的
给我们所有我们需要知道的信息来做这个下降。
它会告诉我们的第一件事，
最重要的是destinationIndexPath。
好的，这显然是我们所在的IndexPath
掉落。和
那=到协调者destinationIndexPath。
但那可能是零，因为你可能会拖累它
不在任何之间的collectionView的一部分
现有的单元，所以这可能是零。所以如果那样
发生，我只是要创建一个IndexPath与项目0和
部分0.好的，我可以选择其他的IndexPath
这就是我使用我的默认设置。可以，然后呢
现在我们知道我们在哪里放弃这个下降。现在，
这只是通过所有的问题
这些项目在协调员项目中。这些
项目是UICollectionViewDrop项目，他们有一些非常
有趣的信息。
例如，如果我可以让sourceIndexPath
=这个项目的sourceIndexPath，
那么我知道这种阻力来自我自己，而且
这是它的sourceIndexPath。所以我甚至不需要
看看这种情况下的本地情况就知道这是事实
来自我，真棒。
而且我现在知道来源和目的地，
这是微不足道的。我所需要做的就是更新我的模型
让信息源到达目的地。
然后更新collectionView以删除
来自源的那个并将它添加到另一个。
所以，这可能是最简单的情况，这是本地的情况
所以我们来做吧。首先，让我们得到属性字符串
我们需要这么说我可以说，如果我能让这个归因于我们，
这是我们正在拖动的归因字符串。
幸运的是，我把它藏在当地的物体中，
记得吗？所以我会得到拖动项目Item和
得到它的本地对象。请记住，我可以把它藏在当地
当我做出拖动项目时，在这里对象。我不必这样做
任何提供者的东西来得到它，但我会有
称为NSAttributed字符串，因为它在任何。所以我会
得到我将能够的属性字符串
因为我知道我设定了。然后我可以把属性字符串
在新的地方，并从旧的地方移动另一个。
所以，我们走吧，我会说emojis，这是我的模特，
在sourceIndexPath.item中删除如此
删除东西从哪里来。和emojis
插入正在拖动的这个归属字符串
在destinationIndex path.item。瞧，我已经更新了
我的模型。好的，我把b从一个地方搬到另一个地方。
好的，destinationIndexPath，Path。
这个可能也在这里，大括号。
好吧，现在我必须更新collectionView本身，
这是不，这不是一个花括号。
我在那做什么？项目，是的，谢谢你，
项目。好，现在我们已经建立了模型。
现在我们要更新collectionView。
那就是collectionView。
现在我可以，我不想在这里做一件事，
非常重要的理解，不要在这里重新加载数据。
不要在拖动中重新加载数据，因为它
重置整个世界，这是坏事，不要这样做。所以与其，
我必须删除行并分别插入行。所以
我要删除sourceIndexPath中的行。和
那么我要去插入行，
InsertItems，对不起，我一直在说行，
使用destinationIndexPath上的表视图。现在，
这看起来像。
插入项目。所以这看起来像这样可以正常工作
实际上这可能会导致程序崩溃。
原因是当你做多个。这是
indexpath.string。当你对你的多个改变
集合视图，每一步通常都必须有
你的模型完全同步，这不会是因为
直到我做了这两件事，
表格将不会与模型同步。但
有一种非常酷的方式来解决这个问题，
这是collectionView和
tableView有这个方法叫做performBatchUpdates。
而performBatchUpdates只是有一个闭包。在里面
闭包，你可以把任何数量的这些删除项目，
插入物品，移动物品，无论你想做什么。和
它将把它们全部作为一项操作来完成
它永远不会与你的模型不同步。
看看那里发生了什么？它也有一个很好的完成
这里我们不需要的东西。
但是，当所有更新都完成后，
它会更接近地完成这个完成。所以
如果您执行多个操作，请不要忘记执行批量更新
调整你的tableView或collectionView。和
那么我们需要做的最后一件事就是询问协调员
做下降。我们需要这样做的原因是，
我们需要为发生的下降发生动画，就在那里。所以
我们会做下降。 dragItem是item.dragItem。
ItemAt是destinationIndexPath。所以
这实际上会让滴剂发生。
所以这将制作动画并移动蜜蜂。
与此同时，这将会放弃这件事
你的手指上的那个东西会消失，而且是加号
标志将消失，所有的业务。好，如此
让我们来看看这个。好的，我们走吧。
现在我们只完成了当地的情况，但在这里，蜜蜂，
移动它并放下。 Woo-hoo，它的工作，好吗？
这在这里，下降。现在这个从外面来这里
仍然不会工作。不工作，因为这样
不是当地的情况，对吧？所以我们来做一下本地案例。
好的，这就是这里的其他地方。是啊，
这是其他的，不是那个，其他的。
这一个，这个源索引路径的其他部分。
所以我们没有源索引路径，这意味着这一点
事情来自其他地方，所以我们如何做到这一点？
现在，事情变得非常简单，太令人惊讶了，
但这里有一点问题。
如果你从外面拖动东西然后放下它，
该信息是否立即可用？没有，
你必须异步地从它那里获取它。
那么，你到底是什么
当你拿走它时，你会怎么处理你的表格？
如果需要十秒钟呢？所以
你要做的是在表格上放置一个占位符。
集合视图为你管理所有这些
你所要做的就是当数据最终到达时。
你告诉占位符，它被调用的上下文。
好的，我收到了信息。更新你的模型和
它会自动换出占位符单元格
您的单元格之一与您拥有的数据类型相匹配。所以
让我们看看我们如何做到这一点。
我们通过创建占位符上下文来完成此操作。
这是要管理占位符的事情。和
placeholderContext，你从协调员处获得，
哎呀，协调员，要求它放弃该项目
到一个占位符。你看到那里的第二个初始化器，
将项目丢弃到占位符。所以我会做这个。所以
我要拖动的项目是item.drag项目。
记住，我们仍然在这个循环中，
因为我们可能会放弃多个项目。
所以我们逐个放弃它们。所以我们就是这样
拖动。然后这里是占位符。
所以我必须创建其中的一个。
让我在这里让你更易于阅读。好的，
让我把这个放在另一条线上。好的，所以我必须
创建一个UIDropPlaceholder。要做到这一点，我需要
知道你要插入占位符的位置。和
那么它有一个重用标识符，我会谈论这个
在第二。因此，让我们将insertionPathIndex设置为，
显然是目的地。好的。哪里
我们正在考虑这个。这就是我们计算的这个东西
在这里开始。那是目的地。和
看看这个重用标识符。那是什么呀？
那么你可以决定什么样的单元格
是占位符。它不包含一些预先包装的。
你可以决定。所以这是要求你重用
在故事板中用于创建该事物的标识符。
所以我会调用给我的DropPlaceholderCell。
我可以称它为我想要的任何东西。这只是那个字符串
我要用我的故事板创作这个东西。现在
有趣的是，你也可以在最后加入
这是一个封闭。在那个封闭中你基本上可以
初始化这个单元格或做同样的事情你会做，
你在哪里做dequeueReusableCell，因为
dequeueReusableCell永远不会被调用。这是
占位符单元格，它不会调用那个东西。所以
在这里你可以做同样的设置，如果你有outlets
在你的牢房里，或者其他什么东西，你可以把它们全部放好。
我们不会在我们的任何渠道，所以
我们不会这样做，但那是你要做的地方。
我记得，所以我只想确保我们得到了这个
好，没有错误。那么让我们回到我们的故事板和
使该占位符单元格。
您在集合视图中制作单元格的方式，
你只需选择集合视图和
去检查它。第一件事是物品，
我想从一个项目到两个项目。好的，和
它在这里做第二个项目。我会去做
当然我说它不是表情符号单元格，它是一个放置占位符
单元格。这就是我将它链接到代码行I的方式
刚刚写道。它的类型不一定是表情符号集合
查看单元格，因为它不会在那里有表情符号。
所以我会让它只是一个普通的UI集合视图
单元格。没什么特别的，它不需要这个小标签
在里面，因为它是一个占位符
该标签，该信息尚未到达。所以
相反，我会把一个活动指标放在那里。
所以它在那里旋转，
让用户知道我在等待一些丢失的数据。
所以我会把它放在那里。让我们继续并集中它。
让我们来，这可能够好了。
让我们做到这一点，它开始了动画。所以，
我要在这里点击它。所以它开始动画，
所以我甚至不必告诉它动画。好吧，
所有这一切。我们在这里使用什么？表情符号，
我想我改变了这一点，我想不是。是啊。
我不是已经改变了吗？我做到了。占位符单元格。
所以现在我们已经为这个占位符单元设置了这个设置，
我们回到这里来看我们的守则。不，不在那里。在这里。
好的，我们已经准备好了这个漂亮的占位符。
我们现在需要做的就是获取数据。
当它到达时，我们只是告诉占位符上下文，
在这里，把它们交换出来
这是我的模型改变。所以，我会得到这些数据
与以前相比有点不同。
上次我们使用该方法的加载对象时，
复数，在会议上加载对象，请记住？
当我们把图像放在那里。
这一次，我只是要抓住一件事，而不是加载对象，
但抓住我物品中的一个物体。
所以我会在这里说item.dragItem.itemProvider。
所以这是物品提供者，提供的东西
我的项目，因为它是异步提供它
在我的应用程序之外。加载对象，
我要说类，我想要一个NSAttributedString。
它会以异步的方式回馈给我
提供者。这将是属性字符串，和
也可能和错误，我们会忽略错误。
您可以查看文档以了解什么类型
的错误，你可以得到。但你可以想象得很对，
提供这些数据的错误。现在
这个特定的闭包不在主队列上执行。所以
这一个我们需要不幸的
如果我们想要做任何事，请说DispatchQueue.main.async，
到我们所做的用户界面。我们要在这里做什么，
我们是否会改变我们将会造成的模式
一些UI的东西发生。
现在，可能实际上这个变化不会
直接影响UI因为我们只是在改变我们的模型。
但问题是我们会在提问的背景下做到这一点
替换该单元格的占位符，以及
这当然会导致用户界面。那么我们如何做到这一点？
我们只是说placeholderContext.commitInse-
我的数据的三分之一。和
这里就是这个插入索引路径，
这里是修复我的模型的代码，就是这样。
这就是我们需要做的和
它会自动替换该占位符
一个单元格通过调用你的正常自我或物品的方法。
注意这个插入索引路径可能
与此DestinationIndexPath不同。
为什么？因为这可能需要十秒钟，不太可能，
但它可能有。所以它可能改变了其他的东西
集合视图可能一直在进行。好的，和
新的单元格添加，其他事情来得快。所以
总是在这里使用插入索引，而你只使用它
更新你的模型。那么如何在这里更新我的模型？
那是我的emojis.insert那东西
回来这是作为一个属性的提供者
的字符串。那么让我们说，如果我们可以让belongsString
= provider作为NSAttributedString。
好的，那么我们可以做到这一点。所以，插入那个
位于insertionIndexPath.item的attributesString。
这更新了我们的模型，这件事处理剩下的事情。
你不需要做其他事情，
你不必做任何插入行，
任何业务。是的，这是attribution.string，
因为我们的模型中只有字符串，而不是定语
字符串。当然，我们需要你做自我。
在这里，因为我们在闭包。现在如果
某些原因你无法从中获得该字符串
提供者，
也许这是一个错误。然后你想让
placeholderContext知道删除该占位符。
因为你毕竟无法得到另一个字符串，所以
你走了，就是这样。所以你必须做的就是接受
从其他地方的东西到一个collectionView。所以
让我们在这里看到这个行动。所以我们
没有希望破坏我们的地方。不，还在工作，
并希望你能把我们的蜜蜂放进去，
开始了。 Woo-hoo，我们有一只蜜蜂，现在我们的字体是
真的很大，所以我们不能看到它，我们可能想要我们的
字体自我调整或其他。但是，这只是，你知道的
就像现在任何事情一样，我们可以移动它，这是它的一部分
我们的collectionView等。所以这是collectionView拖动和
从开始到结束都不是那么复杂
其实他们做得很好。现在接下来的事情
我们想要做的是将这些东西拖入我们的形象，对吧？
我们有我们的，哎呀让我回到我的照片里，
和，我最喜欢的图像在哪里？
还有，我们在这里选一些随机图片。
好的，所以我在这里有我的形象，而且
我们希望能够拿起一个苹果，并把它
在树下。那么我们该怎么做这个拖放？
嗯，我们只是，我们所需要做的就是实现丢弃
我们的EmojiArtView中的NSAttributedStrings。这就是你
需要做，而且非常简单，让我们在这里尽快完成
时间不多了。那么，让我们继续阅读我们的表情符号艺术视图
这里是我们的EmojiArtView，它看起来很类似
在这一点上简单化。我要添加或
放弃它的交互，init的初始化器。所以
我有这个好的东西，我输入的是模板
具有UI视图初始化器。记住你必须重写
这两个inits，记得吗？和
那么我有这个很好的设置，所以在这里的设置，
我只是想增加互动。并记住我
现在在UI视图中，所以我将它添加到自己。
UIDropInteraction与代表作为我自己，
现在我是一个UIDropInteractionDelegate。
我在这里也有一件很好的小东西，
dropstubs只是给我的存根
三种方法canHandle，didUpdate，performDrop，
你现在应该习惯于这一点。和我们一样
在集合视图但是
这些是非集合版本。和
那么我在CanHandle中做什么？我只是说我是否
在这种情况下可以加载正确类的对象
attributedStrings。我在sessionDidUpdate中做什么？
我必须返回一个提案，在这里我总是
会允许放弃一个属性字符串。它是
总是会成为一个副本，因为我不会移动的东西
在我自己的内部拖放。我要移动它们
直接，所以我会永远在这里复制，然后最终我
只需加载某个类的对象。
NSAttributed字符串当然，和
这是属性字符串列表，项目提供者
属于字符串。在这里我只需要添加这些
以我的视图来看，子视图添加标签，子视图。
所以，我要在这里用一个小功能来做到这一点，
添加标签，然后我会写。
这将得到属性的字符串
让我们来看看我们需要的归属String。
其实我也需要知道把它放在哪里
让我们先说一下滴滴点
会话，拖动会话，这是什么位置
拖动我的坐标系。所以我只是找到了
这个东西掉在哪里我显然需要知道，
它被放弃以便能够做到这一点。那么，我们来补充一下
所有因循环而做的小事
在提供商中将字符串归为?,
一个归属串的数组，它应该是。但也许
你不知道你可以这样做，但你可以这样说
一个数组正好在这个四个循环的中间。和
事实上，你甚至可以说，如果由于某种原因是零，
因为你不能这样做，那么只需使用一个空数组，
就在这儿。好吧，这是一个很酷的伎俩。好吧，
所以我们要添加一个标签，用于attributes，
我们正在为每个人做这个。我们将会有它
以dropPoint为中心，所以我们
写这个方法我自己做那个私人func，这个
是一个很容易的，addLabel(with attributedString:,
类型NSAttributedString，centeredAt point：CGPoint）。
我只是想创建一个UILabel。我
要设置其backgroundColor以清除，=
明确，因为我希望你知道我的形象，通过周围展示
它的边缘我不想要一个大的白色背景或
一些东西。我会明显地设置归属文本
被传入的是此字符串。
我要调整大小来适应它，
好吧，我不希望这个标签是一些大的随机大小。
我要去做什么我会做什么？是的，我要走了
定位它，label.center =下降点在那里，和
当然我必须添加SubView给自己。而已。
我们开始做吧。好的，让我们去看一张图片。
我失去了我最喜欢的形象吗？不，我最喜欢的就是它。
这是我最喜欢的形象。可以，然后呢
我在这里有我的形象，我们可以放大和缩小。
我们可以拿起一只蜜蜂，放下蜜蜂。拿起另一只蜜蜂，
放下蜜蜂。也许我们会在这里放一个苹果。现在
当然我们希望能够调整这些东西，而且
移动它们，对吗？所以，我不想浪费你的时间。
这只是杰克做一些手势识别器。
我已经把这些文件放在这里。
所以让我们把它们放进去
你可以晚点去看看你的闲暇时光，
它确实非常简单。手势识别器点击和
捏和平底锅，这样的事情。我们需要做的就是
打开它，让我们在这里下载并说addEmoji
那个标签的GestureRecognizers，所以
只是将这些识别器添加到标签中。
好的，让我们看看这是行动。
让我们把它放在这里，把它拖进去。现在，
我们在这里拖一只蜜蜂。拽另一只蜜蜂，这是
我在开始时正在做什么来证明这一点。
然后我们可以挖掘它们并使它们更大，
点击它们并使它们变小。
我们甚至可以放大方式，
在我们做出一些非常小的之前，像苹果一样放它
在这里。使它非常小，对吗？
然后我们放大。这将是一个小小的苹果，
等等。现在，我要回到幻灯片。
就像我说的，当我完成幻灯片时，
我们不能做文本演示，因为我们有
这期中期将进来。但这几乎是我们所需要的
做这个集合视图，做全面拖动和
下降和所有，所以这是相当直接的。
希望这会有道理。
如果您对此有任何疑问，
广场是一个很好的地方。好吧，
让我们回到我们的幻灯片并谈论UITextField。
好吧，UITextField很像UILabel和
你可能会想，这只是一个可编辑的UILabel。
这比这更复杂一点，但没有更多。
有一件事要真正思考
UITextField具有可编辑的文本字段，尤其是在
iPhone，并不是一个非常好的用户界面。这真的很容易
陷入投掷文本字段到您的用户界面的陷阱
思考，好吧，这是一个很好的UI。
因为你正在模拟器中运行
你需要键盘。
你只需在这些文本字段中输入，
打回来，去下一节，而，
穷人的用户就像我的拇指一样，
这是另一个水坝文本字段，
我恨他们。所以它不是主要的输入源。
如果你能找到一种方法让他们从列表中选择或者
否则输入数据而不必输入内容，
它更好。现在在iPad上并非如此
不好，至少键盘是相当大的，
它更容易获得，人们可以把它放下来
用两只手。所以它在iPad上并不是很糟糕，
但在iPhone上，不要被愚弄。
我看到很多你在最终的项目中都这样做。
你将这些项目提交给我们，就像我的上帝，
这几乎无法使用。因为我们将全部测试
您在设备上的最终项目。
我们不会在模拟器中输入。
所以想想你的用户，无论是文本字段
你想要什么。一旦你决定你想要一个文本字段，
这是它的工作原理。所以文本字段是这样的，
显然，抛出一个键盘和
让你输入文字。有一件事要注意键盘，
有没有键盘对象或任何东西，
iOS中的任何地方。所以键盘出现了
发生是因为一个对象成为第一响应者。
所以第一个响应者是获取键盘的东西
来自键盘的事件。只要有东西变成了
第一响应者，它开始获取键盘和
键盘会出现，好吗？因此成为第一个响应者
是可以发送到文本字段和消息的消息
它会导致它成为第一响应者，
这将导致键盘出现。和
同样，如果你发送它resignFirstResponder它会
不再是第一响应者，键盘将消失。
所以这就是你如何让键盘在iOS中进出，
是通过让事情成为和辞职的第一个响应者。所以
这对了解键盘很重要。
关于文本字段的一件事完全不同于
标签，就是它有一个代表。
而且它的代表是你与之互动的主要方式
文本字段。正如所谓的标签，
标签甚至没有代表。你只是要求
其文本和设置它的价值，就是这样。而自那以来
一个文本字段是可编辑的，因为正在进行编辑
选择变化，或者某人输入新的东西，
你可以了解所有这些事情。
另一个例子是在键盘上很多次，
当用户击中键盘上的返回键时，
你想让键盘消失，对吧？所以，
textFieldShouldReturn就在那里，是一种获得的方法
当返回键被按下时调用。在那里，
你很可能想说，辞职FirstResponder，和
将导致键盘消失。这就是一个例子
你可以对代表做什么。另一个真的
重要的委托方法是textFieldDidEndEditing。
这在第一响应者辞职时被调用。
所以如果有人正在您的文本字段中进行编辑并且他们会触摸
在另一个文本字段中，您将会退出第一个响应者。
所以如果你想看看那个时候的文字，
你会想要实现这个委托方法。
现在已经说过，文本字段是一个UI控件。
所以它确实有目标行动，你可以控制，
拖动它并让它发送特定的目标动作消息
关于在文本领域发生的某些活动。
有些时候人们不这样做就把它连接起来
代表事情。但你有点儿
需要知道这个代表，因为你需要知道什么
它有能力做到。所以你一定会想看看
了解UITextField委托协议，并查看所有内容
你可以找到关于什么时候发生的事情
编辑发生在文本字段中。好吧，
键盘，所以由于iOS中没有键盘对象，
如果你想配置键盘，
设置什么，是否自动更正。
好的，它是如何做到令人讨厌的自动纠错？
我没有说烦人。它会自动更正和
你不希望它这样做，因为它没有意义
在你的文本字段中，你可以闭包它。但
你通过与文本字段进行交谈来完成所有工作，而不是通过谈话
到键盘。任何人都会推出键盘
实现这个称为UITextInputTraits的协议，并且
它有所有这些键盘活动。和
这是该家伙的责任，让键盘来做
正确的事情。
键盘在文本输入特征协议中也有它
也有输入配件视图，让你放一点
在键盘上查看，就在键盘的顶部。因此，如果
你有一些特殊的按钮或你想要的东西，你可以
把它们放在那里，所以这有点酷，好吗？现在，
有一件事，我甚至不会谈论这张幻灯片，但是
本季度晚些时候，我会的。但是我把它放在这里
参考，你可以回去看看它。这很重要
明白当键盘出现时，
它涵盖了你的视图，对吧？键盘没有
通常情况下将事物移开，就会出现。
现在，有一些类像UITableViewController
捆绑，对，你可以拖出来并获得
整个UITableViewController与表视图，
那样做。这会将事情卷动起来
的键盘。但通常情况下，键盘刚刚出现，
而你的东西就在它后面。我会告诉你另一个巨大的
最终项目的问题是只运行它们的人
在模拟器中，以及在设备上运行时
你按下文本字段，键盘会弹出
涵盖该文本字段。所以你甚至不能进入任何
该文本字段中的信息。这是非常普遍的
我们基本上不能测试某些部件
的应用程序，因为我们甚至无法输入文本字段。
所以你有责任把事情摆脱困境。
现在，当我谈到NSNotification时，
希望下周，我会告诉你如何找到
出现键盘出现，它出现在哪里。
然后你可以通过移动来做出反应
希望通过滚动你的用户界面
滚动视图，但您可能需要以其他方式执行此操作。
在文本字段中有很多其他的东西，你可以看看
的文件。你已经看过像汽车
UI标签的缩小。文本字段也有
你可以像设置最小字体一样控制它，
和那样的东西。当你点击文本字段时，
你是否希望它清除过去的文字？
那里重新开始？或者你想要它
离开原来在那里的文字？
这些东西，你可以做到这一切。它有一些
可以放在左侧的小配件视图
对。这是一个非常强大的小物件。所以
现在要做的就是这个演示，但我们必须得到
因为这个中期来临而离开这里。
所以我们会在星期一做你的作业五
它已经发布了。这基本上是做你自己的
集合视图和表视图，好吗？
随着一些拖放，当然，和
还有一点点的UI文本字段。如果你想等到
我在星期一做了演示文稿部分的演示，
这是作业中非常小的一部分，你可以这样做。
你可以完成作业的其余部分。我了解你们
喜欢尽早开始工作。但如果你
星期一之前做你的整个任务，除了
那很好。然后在星期二你可以继续工作
文本字段，它不是任务的重要组成部分。
再次，没有更多的星期五部分。然后下周，
我会谈论最终的项目需求，
我们也会谈论持久性。
我们有这个很好的表情艺术的东西，但是
只要我退出我的应用程序并重新启动它，
我失去了所有的工作。所以我们会在下周和之后解决这个问题
学习如何让事情持续下去，在启动之间
应用程序。这是一个相当小的话题，所以
我们下周还会做其他一些事情。
然后你的最终任务，
第六任务可能会在下周三结束
并在下周三到期。然后没有更多
因为你会拥有本季度的其余部分
你的最终项目。所以你的最终项目是三周
很长的事情，所以你在这段时间内不会有任何作业
你正在研究你的最终项目。好吧？而已。
我将在下周一见。对于
更多，请访问stanford.edu。