[音乐]
>>斯坦福大学。 >>好的，欢迎来到
2017年秋季斯坦福CS193P秋季讲座13
18.所以我们今天有一个演示，我真的很友善
压缩它ciz我真的需要去幻灯片，
非常重要的是坚持不懈的话题。所以
让我直接进入该演示，
然后我们会在那之后坚持下去。
所以这里的演示是我要把我们的表情符号艺术和
添加一些方法来显示文本字段
在我们的小集合视图中滑动，所以
我们可以添加更多的表情符号到那个小滑动的东西。所以
我们该怎么做？那么为了让这个更快，
这是我们上一次离开时的表情符号。但
我在这里做了一些小改动。我已经加了两个
集合视图单元格。你在这里看到他们，
这个带有加号按钮。这只是一个UI按钮，
在这里，然后这个有一个UI文本字段。
这就是这一点，
我不知道你是否能看到那里的浅灰色，但是
这是里面的文本字段。
这是这些新单元格中的唯一一个单元
当然，我给了它一个标识符。
这个叫做AddEmojiButtonCell，
这个被称为EmojiInputCell。
这个单元格只是一个标准的UI集合视图单元格。
所以如果我在这里看，你可以看到它的类是
只是UI集合视图单元格。但这是一个特殊的
文本字段集合视图单元格。收集的一个子类
查看处理该文本字段的单元格。
所以我们要去看看这个代码
实际上添加了一点额外的代码，因为我想要的
向你展示一种更棘手的方式去做事情。
这并不棘手，但这是一个非常有价值的方式，
这有点高级，所以
我想确保你学到这一点。好，如此
我有这两个新的单元格。我们来看看这段代码
对于文本字段，集合视图单元格，就在这里，
这是一个非常非常简单的单元，它只是一个outlet
到你在那里看到的文本字段。
现在注意当我的outlet被设置，
我立即将该代表的代表设置给我，我，
我。而我是一个UITextFieldDelegate。
好的，记得上次幻灯片。和
所以我只在这里实现了一个委托方法
textfieldShouldReturn和它做什么，当你按下
键盘上的返回键，它首先退出
响应者，这意味着它停止使用键盘。和
键盘消失。所以如果你不做这件小事
在这里，然后当你按下键盘上的Return键时，
键盘保持不动。好的，光标不断闪烁。
这导致它消失。
我们会再添加一个
在这里一秒钟精巧的方法。所以现在，
记得我在这里有两个单元格，对吧？
表情符号按钮之一，然后在那里输入单元格。所以
现在，让我们回到我们的表情艺术控制器代码和
看看我如何处理这个，我怎么把它放在UI中。
那么，首先那个小加号按钮，
它使用目标操作将此消息发送给我的控制器。
现在注意它将它直接发送给控制器。
如果我有多个加号按钮，
他们都会发送这条消息。
幸运的是，我只有一个，这非常好。
请记住，如果我们有一些东西，很多时候
在局表视图中的一个集合
它发送目标行动，
我们已经将它发送到一个自定义单元格了，对吧？因为我们想要
每个人都会收到一件特别的东西，但是，在这里我们可以拥有
事情通过控制器发送。现在所有这一切
那个加号按钮的作用就是它把这个添加到表情符号上。
因为我们在按下后正在添加表情符号
那个按钮。然后它重新加载部分零。
现在我已经决定，我要把那个加号按钮和
文本字段名称与全部不同
其余的部分。记住集合视图，如表视图，
他们有部分，所以
我要让第零部分成为加号按钮或
文本字段，取决于我是否在添加Emoji
时间，然后第一部分将是我的。
表情符号，因为我今天习惯了。那么我们如何实现呢？
那么，我们不得不说我们现在有两个部分，
而不只是一个部分。当我们拿到号码时
在这里的一节中的项目，
我们必须看看该部分，看看它是否是第0部分，
那么我们有1，无论是加号按钮或文本字段，
或者如果是我们的旧版本，我们有emojis的数量，
我们曾经有过的所有那些表情符号
穿过。然后我们必须改变我们的单元格在项目。
这是为特定事物获取单元格的东西。
所以看看这个部分。所以
这是这个代码用来看起来像什么，我只是把它放进去
如果该部分是一个，然后做我们以前做的事情。
否则，如果该部分为零，那么如果我添加
表情符号，我会把那个文本字段放在那里。和
如果我不添加表情符号，我会把按钮放在那里。
文本字段将会交换地点对吗？
所以按钮和
你按下按钮，它会改变和
切换到文本字段，因为我要设置它
将emoji添加到true，然后我将重新加载我的部分。
这将导致所有这一切再次被调用
它会来回切换。所以我必须要
当我切换到文本字段时，在这里放置一些代码
把文本拿出来，我们会谈论这个。但
在此之前，让我告诉你我做过的其他事情。
一个是我想要的文本字段，当它在那里，非常
宽。我不希望它像所有其他单元格一样微小。
我希望它是一个很宽的小区，所以
我在这里覆盖了这个方法。集合视图布局方法
称为索引路径项目的大小。
并且您返回该路径上某个项目的大小。好，
如果我添加表情符号，而我们正在谈论第零部分，
那么我会选择宽按钮，否则，
我正在做我以前的标准尺寸，是的，
这些是蓝色的数字，他们不应该在这里。我应该
根据用户字体大小来计算
选择和可访问滑块，所有这些，但我们不
有所有的时间，所以我在这里使用蓝色的数字。和
那么我在这里覆盖的另一个是显示单元格。
这是另一个很酷的小委托方法
在集合视图中。
这是在它显示一个单元格之前调用的。
在这里，我所做的是，如果我显示输入单元格，
那个小文本字段之一，我让它成为第一个
响应者。这样当文本字段出现时，
键盘出现。看看我为什么这么做？所以
将显示单元格。你觉得另一个有趣的集合？
我只需要做另外几件小事。
如果我们正在编辑表情符号，我禁用了拖动功能。
如果我们正在输入新的表情符号，我不会让拖动发生
因为它只是弄虚作假
尝试在同一时间交换事物。
我们正在添加东西，所以我把它从那里拿出来了。
我也不允许丢弃，我的代码在哪里呢？
DropProposal，那是哪里？我在这里找不到任何东西，
这里是。所以我不允许你重新定位
收集物品，正确，小表情符号。
我不允许将它放入第0部分。这就是其中的原因
加号按钮是。我不想放弃笑脸
将自行车放入加号按钮所在的位置。所以
我只是在这里说，如果索引路径
是第一部分，那么我会做这件事，我会复制或
移动表情符号。否则，我会说这个放弃建议是
取消了，这意味着我不能在那里下降。大家
那很酷？这就是我所做的所有代码。现在，
最后一件事，让我们来看看这里看起来像什么。
这是我们的用户界面。所以，这是我们所能做到的
移动东西。左侧有加号按钮。
哎呀。如果我按下加号按钮，就会看到它
替换为文本字段。我可以提出我的
键盘在这里，并开始输入，一些，我不知道，
我们在这里得到什么鞋子和帽子和东西。
然后输入这些东西。现在如果我按回车键，
我的键盘要走了，因为我实现了那个
文本委托方法。看看它如何消失？但是
不添加表情符号，因为我没有放任何代码
在这里，实际上需要我在那里输入的内容。和
将其添加到我的滚动列表中。那么我该怎么做？
那就是诀窍。我们去看看。
我们希望在这里的文字领域，
当文本字段辞职是第一响应者时，
当它停止显示文本字段。然后我们想要
把它放进去。所以我们当然会用这个
我谈到的叫做TextFieldDidEndEditing的委托方法。
编辑，编辑。它是。当这发生时，
我想回到我的集合视图基本和
说添加我的文本字段中的表情符号。但
我该如何回到我的集合视图？
集合视图单元格没有真正的指针
他们的集合视图。
所以，这是一个有趣的问题要解决，而且
我实际上会解决它。很多人会解决它
试图在这里找到收藏品
跟它谈话或类似的事情。但
实际上一个更简单的方法来做到这一点闭包。所以
我在名为辞职的单元格中创建了一个var，public var
处理程序。这只是一个闭包，一个功能
它不接受任何参数并且不返回任何参数。
事实上，我甚至会把它作为一个可选功能
它可以是无用的，不必设置。
当文本字段编辑发生时，我只是会去
称这个事情，辞职处理程序。可能没有
我会选择链接它并调用它。所以我只是在调用
该功能。现在，任何有兴趣的人，当我的文字
领域辞职可以设置此闭包的东西。和
这正是我们要回到这里的原因
在我们的控制器。我们加载我们的单元格的地方，
这就在这里。如果我们正在制作表情符号输入单元，
这是与文本填充的东西。
我只是想说如果我可以让输入单元等于这个单元格
作为文本字段集合单元格，这是集合视图
这个单元格就是那个有文本字段的单元格。
然后我要设置输入单元，辞职处理程序，
辞职处理人员。现在，我要设置它
做一些闭包的事情，当我想要那些文本的时候就做到了
领域辞职到第一响应者。那么，我该怎么做
想做？我想把表情符号带出来
当然放入我的清单。所以，我们就这样做。
我要确定我的意思，首先，我要说，如果我能让
文本等于输入单元格的文本字段文本，所以
如果你能从那里得到一些文本。
然后，我将会拥有我的emojis，
记得那是我的模型吗？那是这样的，
哎呀，它在哪里？在这里显示所有的emojis，
我只是想补充一点，我只是想说我的
emojis等于文本字段中的文本。
我会映射它们，所有的角色都在那里
字符串，以便我有一个字符串数组，对吗？和
我会添加到已有的内容中。
所以这是表情符号就是我们已经拥有的表情符号。和
我甚至会在我要去的地方做一个小窍门
uniquify他们，独特。这只是一件小事
我把这个公用事业放在一个数组中
确保所有项目都是独一无二的。
因为我不想拥有多个笑脸，
多辆自行车，无论如何。现在我明白了，嘿
你在这里隐含地使用自己，你应该把自己的点。
每次你这样做，你都会停下来
嗯，这是否会创建一个记忆周期或
这是否可能导致多线程问题？
那么这里没有多线程问题。
因为我们没有滚动单元格的问题
就像你在家庭作业中一样滚回去。但
这里有一个记忆周期。你看到如何
有一个记忆周期，因为self是收集，
是我们自私的视图控制者。
我们指向我们的集合视图。
当然，我们的收藏视图指向它的单元格。它的单元格
指向这个闭包。这个闭包点回来了
对我们自己。所以它一直在进行。所以
我们必须用weak self来打破这一点。和
然后让我们所有的self在这里成为问号。
这也是一种self。它可以是self感叹号，因为
如果这是零，我们不会到达那里。所以，这很好，
但实际上这里还有另一个。
有时候，只是因为它告诉你self，
并不意味着那里可能没有其他人。
还有另外一个，就是这个。这个var是输入
单元格和我在这闭包内使用它，
它将捕获它。但它指向了
通过辞职处理人员回到闭包处，
所以这也必须被打破。
现在这个我们可以打破，打破，因为无主
我们知道我们永远不会在这个闭包执行它，
如果这是零。因为根据定义，我们正在执行
它的辞职处理程序，所以我们可以使用无主的，在这种情况下，
要做到这一点。还有什么我们需要在这里做？好吧，我们
只需要停止说我们正在添加表情符号，因为
我们不是，对，我们已经完成了在这里添加表情符号。
然后，我们必须要问我们的表情符号集合视图
重新加载数据。为什么我们需要重新加载数据？
因为我们只是给我们的模型添加了表情符号
无论何时您更改模型，您都需要更新表格。
所以我会重新加载并导致它回归，
看看我的新模型，调用所有这些函数，
所有这些功能都在这里，重新加载一切。
它也会很好地重新加载部分零和
把按钮放回去是因为我把它设置为false。所以
让我们看看所有这些行动。
开始了。所以，我们有这个，我们仍然可以
通常滚动。我们可以重新定位这些东西。
它不会让我们把它放在0节，
那很好。我们加上它带来了文本字段。
它重新加载了该部分和
放置文本字段，因为我们现在正在添加一个模块。
可以在这里调出我的键盘，让我们放一些
海中的生物在这里。我只是要那样做。现在，
我会打回去哪个会解雇我的键盘
因为那个辞职的第一反应者放在那里。
由于这将结束编辑，
它会将这个表情符号添加到我们的列表中。看到了吗？其
他们是在开始。我们可以在这里做同样的事情。
也许我会补充，我不知道，
这里有些农场动物。而这次我不是
会回来，我实际上会解雇我的键盘
通过按下右下角的东西。
你看到那个说键盘消失的东西。准备，
繁荣，现在它增加了这些。所以，'它，
那是文本字段。对不起，我们不得不匆忙，有点匆忙，
但是我们又一次得到了很多其他的东西。我会的
发布这个代码，所以你可以详细看看它
看到。我向你们展示了我们所做的所有改变，
我只是没有全部输入，
随着我们的前进。好的，回到这里的幻灯片。
今天我们来谈谈我们的主题，即持久性。
通过坚持，我的意思是让事情坚持下去，对吧？
用户输入一些东西，他们创建了一个表情符号艺术
文件或类似的东西。而你，当然，
希望这些东西留在你身边，不要他们
每次运行应用程序时都会消失。在这种情况下
你的家庭作业和现在的表情符号艺术的情况下，
这是没用的。所以有很多方法
让事情持久下去，就像你看到的那样
让我们深入讨论所有这些问题。
现在，其中一些我只会覆盖一点点
其中一些我会深入报导。第一个在这里
是UserDefault，现在这个超级简单，
它就像字典一样持续下去，对吧？
你用钥匙把东西放在这本字典里
值和下次运行应用程序时，
他们仍然在那里。唯一的限制就是，
这是你可以在这本词典中唯一的东西
东西是属性列表。
好吧，现在属性列表不是一种类型，或者
类似的东西，这只是一个概念。
属性列表是任意组合，
任何数据结构，即只有数组的任何组合，
字典，字符串，日期，数据或像膨胀一样的数字，
提示或双重。好的，那就是我们所说的属性清单。
这是你可以在这一点上唯一的东西
一个名为UserDefaults的轻量级数据库，好吗？
那么API是什么样子的呢，把东西放在那里呢？
很简单，这里有两个主要的方法，
用属性列表作为键的参数。
然后返回一个返回属性列表的键。
这是一个NE的原因是真的
没有其他类型可以表示属性列表，并且
这是一个Objective-C API。
但是NE必须是一个属性列表。所以
它可能是一个int。它可以是一串字符串。
它可能是一个字典，其键是字符串和
其值是double数组。
这些都将被视为属性清单。但
一个CG浮点数组？不是属性列表，
因为CG浮动不是属性列表。好吧，
所以你如何阅读和写这些东西？
你如何访问这个？你怎么称呼这些方法？好，
我们实际上并没有创建一个不同的UserDefaults事物。
你可以，但我们通常不这样做。我们改用了
我们通过说UserDefaults.standard获得共享的。
标准是用户演变类中的静态栏，并且
它返回到这个共享UserDefaults的东西。和
那么我们只需在其上设置呼叫集来设置值，我们就可以
请将对象紧密呼叫或forKey，让事情恢复正常。
所以这里有一些例子。
注意我可以设置一个浮点数，
因为这是一个属性列表。
我可以设置一个int数组，这是一个属性列表。
我也可以设置零，因为它是一个Any ?,和
这意味着清除任何价值
这个关键。还有一些便利的方法
把事情弄清楚，对，如果你反对的话
关键，你会回到哪种类型？一个任何，这意味着
你必须用它来把它变成某种东西。好，
为了节省你，他们有一些方法和
他们就像double forKey，array forKey和
那些会返回你的类型。现在，例如，
double forKey，如果那里的东西没有一个double，
它只是会返回0.因为它不是一个问号，
不幸的是，这只是double。和
同样，一个forKey数组，如果那里的东西，
如果该键不是数组，它将返回零，
因为这是一个可选的数组。所以这些小东西，
这些便利尽力帮助你，但是
他们只会尽可能地帮助你。
如果你把错误的类型放在那里，显然，
他们做不到正确的事情。我什么时候会用这个
事情？这件事真的只是为了
轻量级的东西，如设置，喜好，
那有点东西。您不会存储文档或
那里有用户默认的任何类型的严重用户数据。
现在保存数据库，数据库自动保存
您。所以你真的不需要保存它。但有时你
想要，尤其是当你在调试时
你总是在调试器中停下来。
有时你会在有机会之前停下来
保存。所以如果你想明确保存，
你可以使用这个方法同步，这将会保存
它。它返回一个bool，不管它是否成功
不知道如果不成功，你会怎么做。
我想再试一次。
但我们通常不会看这个的返回值。
我们只是说同步。所以很多时候人们会放
在那里同步，因为他们在做调试器，
他们一直在停止，
并没有保存它们，然后再运行它。所以
如果你愿意，你可以随意做到这一点。
做同步很轻巧。好，如此
这是第一个。第二种方式
持久的东西被称为归档。所以与问题
首先，用户默认只有很小的东西。
其次，必须是属性清单。如果我有
一些数据结构，我想存储，这是大和或
除了属性列表之外，还有其他东西。并做到这一点
我要使用归档。现在有两种机制
归档，旧的方式和iOS 11的新方式。
当然，我会详细讨论新的
iOS 11的方式，因为旧的方式显然不好
足够。他们在iOS 11中提出了一个新的。
但是它们在某些方面非常非常相似。
只是这种新方式更加自动化，而且
编写的代码少得多。那么让我们来谈谈这两件事
方法。旧的方式称为NS编码器。
所以NS编码器是一个协议。和
基本上NS编码器归结为每一个
要保存的对象图中的对象，或者
无论如何，坚持不懈，实施这两件事情。
一个称为编码器的函数。
所以NS编码器有点像是字典里的东西，
你可以在那里设置数值。然后从编码器初始化。
它可能会让你回到那个字典
你得初始化这个对象。所以这很简单。
你只需要将编码发送给每一个对象
对象图。它会把自己放在一个大的
字典。然后当你想把它带回生活时，
你开始用编码器告诉init
他们都必须自己初始化。
这是故事板如何保存。所以查看Controller，
UI视图，UI标签按钮，所有这些都实现
代码中的这些东西以及编码器中的init。和
有人去辛苦工作来实施
对于故事板中的每一件可能的事情。
实际上花了多少工作是惊人的。所以
这很好，你有这种编码，编码和
解码能力。你用它做什么？
那么，你几乎总是用它来做这件事
东西变成数据。请记住我们的数据，比特包，
那个小结构？你变成了一个数据，然后你
可以将数据存储在文件系统中。
因为你要学习Cuz，
这就是我们如何与文件系统进行交互的方式。我们存储和
读取数据。那么你如何拿一个大对象图，在哪里
那里的每一个物体都实现了这两件事，
并把它变成一个数据？你可以用键入的NS来完成
归档。所以NS键控存档器只需要一个对象
它和它指向的一切都实现了这两件事情，
它会给你一个已经占据整体的数据
对象图，并将其收集到数据中。
同样，如果你把这样的数据还给它，
到NS键入unarchiver，
unarchiver然后它会将它变回对象
通过调用该init。每个人都很酷，我们如何
去做？这是使这个机制起作用的很多工作
因为你必须执行这两件事
在那里的每一个对象。所以
让我们来谈谈新的方式，这很相似。
它被称为Codable。而Codable是一个协议，
它实际上是两个协议，D-Codable和N-Codable。和
它以同样的方式工作。你还有init和
你仍然有一个编码的东西。
不同之处在于Swift和运行时，以及
基金会将为您实施这两种方法，
几乎所有的时间。它只是一种实现它们
免费的，所以你不必做任何事情。
所以只要你在Swift中使用了一些基本类型，
包括你在这张幻灯片上看到的所有东西，
它只是神奇的作品。所以
我将向你们展示我们如何拍摄对象图和
用这个机制把它变成一个数据，
这与关键存档的东西略有不同。
而且我也会告诉你它看起来是什么样子
Codable的东西，因为要做到这一点，它必须是
可编码的。它必须实施Codable。所以我们来看看
那些。首先让我们看看我们如何将其转化为数据。这里，
而不是把它变成一个任意的数据块
我们不知道它是什么，我们实际上编码它
像JSON这样的已知格式。大家都知道JSON是什么？
它基本上就像这种文本格式
在互联网上描述事物，传递数据。
所以JSON是一个众所周知的格式，我们可以将其转换
大对象图形成它的描述，
令人惊讶的是JSON。还有另一个
编码器，可以做到这一点，那属性列表，所以。
这整个事情我告诉你关于UserDefaults，
一切都是一串字符串或日期或数字，
你也可以把它变成类似的东西。
这些是iOS附带的两个编码器。和
你怎么做到这一点？好，
你只是有你的对象是mytype，
您定义的某种类型。该类型必须是Codable。
只要它是Codable和它想要的一切
在它里面存档的是Codable，那么你可以说JSON
数据等于尝试JSON编码该对象。它是
会给你回数据blob，并在该数据blob
是整个对象图的JSON表示，
这是非常不可思议的。现在注意到这确实会抛出，
编码时不太可能抛出，但可以
可能有些地方首先，我不知道为什么，但是
它无法编码它，它可能会抛出。
顺便说一句，如果你有一个JSON数据Blob，
你可能想看看它是一个字符串。用JSON就是了
始终编​​码为utf8。这是它使用的字符串编码。
所以你总是可以像jsonData一样获取数据Blob
从那里的前一行开始，并用它创建一个字符串。
所有的字符串需要知道的是编码是什么？
你说它是.utf8。这是Unicode 8位编码。
好的，现在，如果你有一个JSON表示的话
你的整个对象图和
你想创建你的对象图吗？
那么你只需使用JSON解码器并说解码。
那么你所要做的就是指定The class or
JSON中顶层事物的结构，
由该JSON代表。并给它JSON数据blob和
它会解码它。现在这也抛出和
这是更可能抛出。也许你的JSON数据是
损坏或畸形或类似的东西。和
它很有可能使这一切工作，你在哪里
在那里使用一些标准的JSON从一些网站
您将其转换为代码中的对象。
你在哪里做一对一的映射。
所以也许你去的网站有错误
他们生成不好的JSON或其他东西，所以这可能会抛出
这里。让我们来谈谈，我们会谈谈一点
一秒钟，以及如何处理这件事扔。
请注意，JSON与“强类型”相反。
像JSON中的日期只是某种格式的字符串，对吧？
JSON中不存在日期类型这样的概念。所以这
解码器是相当可配置的，所以你可以指定一些东西
比如，解码应该是约会的策略是什么？
这个JSON文件中存储日期的格式是什么？那么你
换一种说法，
可以指定那些有点东西来配置解码器
能够找出这个JSON表示。好吧，
现在我谈到抛出错误。在这里，例如，
我遇到了这个解码器抛出的错误。
我之所以显示这一点其实并不是因为
你要这样做。你实际上不太可能
捕获这些解码错误并对它们做任何事情。
除非你正在调试你自己的JSON格式，
你想看看你犯了什么错误或什么。
但我想在这里向你展示它看起来像什么
抛出的错误是一个枚举。 Cuz记得那个
什么都可以抛出。你可以抛出任何类型的东西
一个错误。它所要做的就是实现协议错误，
这真的没什么，所以你可以扔任何东西。
所以很多时候事情会抛出一个枚举。当他们
扔枚举，你可以做同样的事情，我们做开关，
这是为了获取相关的值。
所以你可以看到这对于错误非常有效，对吗？
所以你抓住了关键找不到错误和
你抓住了相关的价值，
这是其中之一是没有找到的关键。所以
这是一件很平常的事情，就是抛出枚举和
然后在你的捕获中，你只是抓住案件和
你被允许做同样的事情来获取关联
就像你可以用开关做的那样。好吧，
所以我们来看一个让事情可编码的例子。
所以我在这里得到了我的struct MyType。和
它有一个日期，一个字符串，和
那么它有一些其他类型的bar
这里没有显示。为了使其可编码，
我所要做的就是说colon可编码。如果我说这是
可编码的，那么它是可编码的。除非它或里面的东西
它不能由swift自动编码。所以
这不是我第一次向你展示的那些东西之一
滑到那里。所以在这里，日期绝对是可编码的，
字符串是可编码的，据推测，
一些其他类型也使自己可编码。和
所以，这件事现在是可编码的，这就是我必须要做的。
实现init和编码更容易
在那里的每一个对象。我们只是说它是可编码的，而且
它是。以及使用该产生的JSON
JSON编码器看起来像这样，对吧？
someDate，它与var，冒号和
然后是我们决定的某种编码策略中的日期。
然后“someString”：“你好”，然后是“其他”：
看起来会
被嵌入在那里，你看到了吗？所以它可以递归
下降。现在我们可能不想要JSON
看起来完全像这样，那么我们可以调整它吗？是的，我们可以，
看这个。例如，在JSON中，通常是键
没有骆驼案例，你知道一些大写的D数据
就像我们为变数所做的一样。通常钥匙是，
单词与“som_date”之类的下划线是分开的。所以
我们可以轻松地更改我们使用时生成的密钥
即JSON编码器通过添加一个名为CodingKeys的私有枚举
这是一个字符串类型的枚举。和
它必须实现一个协议编码密钥。和
它所做的只是一个案例，它是一个枚举，对吧？
对于我们要编码的每个变种都有一个案例。
所以如果我们有一个var我们不想编码，
只是不要把那个案子放在那里。和
如果你有一个你想编码的变种，但是
你想要它改变钥匙，只是说等于你的钥匙
想。所以在这里我已经说过case someDate =“som_date”，所以
现在在JSON中，它会说som_date等于，而不是
someDate。并注意我没有在那里放一些字符串的情况
毕竟，所以someString甚至不会被放入JSON中。
所以这是一个非常酷，简单的方法
自定义从您的类型生成的JSON。现在，
我甚至不会真的谈论这个，但是
你可以从解码器实现init。那件事
实际上是把这个东西从jJSON中抽出来。如果你想
做一些验证或某种复杂的事情，或者
例如，如果你有一个swift不能编码的类型。
一些你发明的不是由它们组成的新类型
其他类型的迅速可以编码，你想这样做，
你能行的。我只是把它放在这里，
所以你可以稍后看看它是如何做到的。
解码器中有一个容器，你可以得到它
它有键和值看起来像一本字典。它的
不那么难。有一件事是当你解码一个类时，
你必须在这里为supe_init调用，对吧？
因为你正在解码，你必须实现init。
所以你必须调用supe_init。但不要调用supe_init
使用发送给您的相同解码器。解码器已发送
给你解码你的变数。你想发送这个
来自称为superDecoder的容器的东西。
作为你的超类的解码器吧。和
那么当然，你也可以实现编码来编码
随机类型不属于swift的一部分。
再说一次，我不会去解决这个问题。
你不必为此做任何事情
当然你的功课。但对于你的最终项目
至少你知道这是可以做到的，就是实现编码
和init为你自己。好，就这样
归档。归档，整点是我们采取一些
快速的东西绘制对象，我们把它变成一个数据。
数据要么是JSON要么是
属性列表格式。所以我们有一个数据，
现在我们想要将这些数据存储在文件系统中。
我们会把它放在一个文件中。
这只是一个普通的文件。请记住，iOS是Unix。和
所以当然我们有一个unix文件系统
从斜杠开始的任何其他unix文件系统和
我们所需要做的只是写出它来存储我们的数据博客
到一个文件。那么我们如何在iOS中访问这个unix文件系统呢？
那么，最重要的是
明白是Unix文件系统的唯一部分你
可以访问你的沙盒。你的沙盒就是这个
密闭空间。这是你唯一可以写的地方。
您无法在任何地方写入任何系统文件。
你不能写入任何其他应用程序的信息。
您只能在沙盒中书写。为什么iOS
限制你到一个沙盒。那么，主要有三个原因。
一，安全。因为我们想确保没有其他人
应用程序可以过来，并以某种方式破坏你的应用程序，让它如此
你的应用程序无法正常工作。隐私，
你正在收集用户信息，无论如何，
你不希望其他恶意应用程序在那里看
并获取该信息。而一个被低估的是
清理。你想在用户说的时候清理掉，
我不希望这个应用程序了。如果你拥有一切
一个沙盒，你可以删除那个沙盒，现在一切
该应用程序曾经完成了。所以，有清理
一部分。所以，Unix文件系统中的Access就是一切
在这个沙盒中找到一个起点。还有
你可以找到几个起点。例如，
沙盒中有您的应用程序目录。
这有你的可执行文件，所有的故事板，JPEG文件，
你的图像资产，所有这些东西。
你的沙盒的这一部分，你可以得到一个Unix路径。
但它完全不可写。
你不能写任何这些。你只能阅读它。
如果有什么你需要写在那里，
比如说让你通过一些初始数据库或者其他的东西，
你将不得不复制到
你的沙盒中的其他地方之一，和
从那里编辑它。你的沙盒中的另一个地方，
真正重要的是Documents目录。
这是您存储用户感知的内容的地方
作为文件形式的数据。
它的重要性在于它是用户感知的
作为一个文件是因为这个目录，那里有什么，
会在iOS 11的文件应用程序中显示。
我不知道你们是否都看过iOS 11，玩过它
许多。有一个新的应用程序，文件，它显示
你在所有文档目录中的所有文件
应用程序。所以不要把东西放在Documents目录中
除非他们被用户视为文档。
还有应用程序支持。那就是你可以的地方
把用户创建的东西不是文档，
因为这不会显示在文件中。和
那么还有其他目录，
大约十几个其他的。其中之一，例如，
是Caches目录。这是你可以暂时放置的地方
可以随时删除的东西，在任何时候，
并重新创建。例如，在本周的作业中，
我会要求你把你的图像画廊和
缓存这些图像。所以当人们把东西拖进去
然后他们开始滚动，
而不是经常回去和
一直提取这些东西，
你将它们缓存在文件系统中。好，
你会想把它放在Caches目录中，因为
它不会在磁盘空间方面对付你的应用程序
用法，你可以随时重新取回它，如果你，
如果缓存被吹走。
好，那么，你需要找到所有这些东西的路径。
那么如何获得这些特殊目录的路径，以及
然后开始构建自己的路径。
首先要理解的是，所有
对文件系统的访问将会发生
两个类，或两个，两个对象。他们不是类，
他们是结构。但一个是FileManager，
另一个是URL。你已经了解了
网址，因为我们使用了网址资源，
HTTP资源以及类似的东西。那么，你也可以
有磁盘上的本地资源的URL。
而我们的网址本质上只是一条路径，
该文件的Unix路径。所以，
在你做任何事之前你要做的是找到一个
这些沙盒目录，因为你不能只写和
从这些沙盒目录中读取。所以
实际上有两种方法可以获取沙盒网址，而
我要在这里向你展示其中的一个，这是我的
喜欢。实际上我会在演示中展示另一个。
这是一个FileManager方法，并且FileManager是一种
像用户默认的那样，我们使用一个共享的调用
默认。虽然有时我们实际上想要
通过说FileManager创建一个不同的FileManager
开括号关闭括号，对吗？只是
调用它的初始化程序，它不需要任何参数，我会的
谈谈我们在这里稍后想要做什么。
所以这个被称为DomainMask中目录的URL，
适合创建。所以我们来看看这些参数。
for目录是您想要的沙盒目录。
像documentDirectory一样，cachesDirectory，
applicationSupportDirectory。
那就在那里
它是通过枚举在这里指定的。和
我向你展示了他们在底部的一些例子。
您明显可以在文档中查找它，
那里有什么。在domainMask中，总是
。iOS上的.userDomainMask，因为我们拥有沙盒和
我们只能在沙盒中看。
在MacOS上它可能是一个共享网络域。
它可能是系统共享域中心，但是
在iOS上，它始终是userDomainMask。
适当的，你总是会把它设置为零。
基本上，如果你要替换一个文件，
你想指定你要替换的URL
您可以确保它与音量相同，
你得到的URL。再一次，那种意义不大
在大多数情况下，iOS通常只有零。和
那么创造是一个重要的问题。
这表示你是否要创建该沙盒，
特殊的沙盒目录，
因为当你的应用程序被创建时，它们并不是全部存在。
像applicationSupport不存在，所以你必须
确保你说create：true，就在那里。不
伤害要说create：true，我想documentDirectory
实际上已经为你创造，但是，不能伤害。所以
这是你如何得到一个URL，你看到的返回值是一个URL，
进入沙盒。现在你在沙盒中有一个URL，
现在你可以开始写文件了。你这样做的方式
是通过使用URL方法appendingPathComponent。
因此添加了一个目录或文件的名称
到该URL的末尾，您甚至可以添加文件扩展名。
顺便说一下，这是完全合法的，
要说appendingPathComponent food.jpg，你不需要
在那里单独调用来做延期。
但无论如何，你会用它来构建一个URL
延伸过沙盒，它可以有目录和
东东。你可以，一旦你有网址，
你可以找出诸如FileURL或者类似的东西
它是一个HTTP URL吗？你可以得到正确的日期。
这是一个目录吗？这个文件有多大？
从这个方法，URL中的resourceValues。
而key的resourceValues需要一堆密钥，比如
文件大小和类似的东西，并去查找它
文件系统并返回带有这些键和字典的字典
它找到的价值。这就是为什么价值是任何权利。
它可能是一个数字，它可能是一个字符串，类似的东西。
所以你可以在那里找到很多你的文件。
你如何读写文件？
我们用数据做到这一点。你已经看到了这一点，
其实。我们使用数据从互联网上读取文件，
与一个HTTP URL。当然你可以用FileURL来做到这一点
以及。我们在做时没有使用这些选项，
因为我们使用了默认选项，
你大多会这样做。但是有一些阅读选项
你可以去看看。并写入文件，
你会发送这个数据，写（到url。
它也有你可以看看的选项。以便
是我们如何读写文件系统。我们有
一个数据，可能是我们通过归档到JSON或
无论与他们的存档者，我们只是阅读和
用这两种方法从文件系统中写入。所以
你可以看到它只是获取正确的URL，
然后它很容易阅读和
写。我想多谈一点
文件管理器。除了正式之外，你还可以做很多其他的事情
给你一个沙盒中的东西的网址。
例如，它可以告诉你文件是否存在，
在文件系统中。它可以移动文件，复制文件，
创建目录，枚举目录，删除文件，
所有这些，都在FileManager中。
FileManager中可能有上百种方法
这样做。 FileManager也有一个委托。和
这个委托，几乎所有的方法都是，应该这样做。
我应该允许打开这个文件吗？我应该允许你吗？
移动这个文件。他们是那种应该的东西，所以
委托可以控制FileManager是否被允许
做事。这和FileManager是线程的事实
安全，但只在FileManager的一个实例中。
所以如果你在另一个线程上有一个FileManager
主线程，它是线程安全的，但
仅当该文件管理器在该线程上创建时才有效。
我以前给你看过的filemanager.default，
这是主线之一。所以你不想使用
filemanager.default在任何线程中，但主要
线。当然，如果你要设置一个代表
FileManager，你可能不想设置委托
filemanager.default。这是一种共享的FileManager
每个人都在主线程中使用。所以
在这种情况下你可能想创建一个FileManager。
多个文件管理员知道如何不让对方
脚趾。好吧？所以我们已经学会了简单的一点
数据库，这是用户默认的东西
我们可以在那里存储属性清单，这只是为了
设置和类似的东西。然后我们了解了如何
做归档，功能更强大。我们可以存储其他
事情和Swift大多只是为我们做代码，
但有时我们可以参与，如果我们想。和
它生成数据，然后我们学习如何获取这些数据，
与JSON或任何其中，并将它们存储在文件中
系统，使用FileManager和URL。现在我要谈谈
下一个持久性事物是核心数据。所以
核心数据是如果你有
大量的数据，你需要搜索它。
换句话说，你需要一个数据库。
所以核心数据本质上是一个SQL数据库。有人反对
面向API的API。所以你与这个数据库交互。
它看起来像Swift对象，但在幕后
Swift对象实际上是在一个数据库中，一个SQL数据库。
现在核心数据非常强大
实际上可能具有与SQL不同的后端，
但大多数情况下，我们使用SQL数据的后端。所以
这就是Core Data的功能，它非常高效，
美丽的面向对象。
我现在不可以，
我没有时间在这个季度谈论它，但是
幸运的是，我上个季度花了整整一周的时间。所以
你可以去看看iTunes U并看到两个讲座，
它并没有真正改变那么多
iOS 11，所以它会很好。这是一个伟大的
没有涵盖在您的最终项目的讲座功能中，
因为我不会在这个讲座中介绍它。
我会给你一个概述。但
你可以轻松回去
观看我最后一次演讲，
了解一切，并准备好去。所以
我要在这里做的只是对它的简要概述。
如果你想要详细的核心数据，和
这对你的最终项目来说是一个很棒的功能，
相信我。去检查一下iTunes U.好的，
所以它是这种面向对象编程的一种方式
层与后端SQL。我们怎么做，我们怎么做
匹配这两件事？那么我们实际上有一个工具
在Xcode里面是一个可视化的映射器。你建立你所有的
物体和所有的变量基本上都在这个映射器中。
映射器用来弄清楚如何做到这一点
为您进行向前映射，它只是自动发生。
所以如果你有谁知道数据库，数据库
有桌子。他们在表中有记录的行，
他们有专栏是这些领域。
这仍然发生在幕后，但是
当你编程时你没有看到这些，
因为你使用的是面向对象的API。
所以这就是Visual Mapper的样子，对，
它在Xcode这里。在这里我有一些对象，
推文和Twitter用户。
这些将映射到我的代码中的对象
数据库中的表。然后我们得到了像这样的领域
推文有一个创建日期，
推文的唯一标识符，推文的文本。
它甚至有一个变种，这是指向高音扬声器
通过Twitter用户和Twitter用户端，
它有一个叫tweets的变种。哪一点会回来，
这实际上是一组推文对象。所以
核心数据正在使用该映射。
在物体上做出
所有这些东西看起来都像对象一样
在另一边建立表和
数据库中的行。所以，让我们来看看我们，怎么样
看起来像在代码中这样做，所以你有一个想法。
再次，我没有试图教你如何在这里做核心数据。
这是给你一个看起来像什么的概念。
关于核心数据理解的最重要的事情，
是我们使用代码访问它的全部内容
一个NSManagedObjectContext。所以这个环境是关键的
有两种方法可以获得这种背景。一，
你知道我们什么时候创建我们的项目？
那里有那么一小会儿，那就说，
使用核心数据，你还记得吗？所以你可以打开它
然后你会在你的应用代理中获得一个方法，我们就是这样
没有谈过。我们将在下周讨论这个问题，
这是给你的背景。
它实际上是一个给你上下文的变种。
所以这是一种方法，另一种方法是创建一个子类，
它使用UIDocument的一个子类，我会这样做
今天晚些时候再谈。这将给你的背景下，
而Uidocument是一种抽象文件的方式。
所以这是查看整个数据库的一种方式，
就像一个大文件一样。这可能是一个巨大的文件
因为那些数据库可能很大。但
这是获得背景的两种方式。
一旦你掌握了两个，一个背景，
现在你可以开始在数据库中完成所有这些访问
看起来像一个物体。这就是这个样子。
例如，在这里，我创建了一条推文。唯一的
对于初始值设定项的参数有上下文，
它告诉，基本上是数据库把它放进去。但是
那么如果我想设置推文的文本，
我只是说tweet.text，它看起来就像Swift一样，
tweet.created等于一个日期。是的，我甚至可以创建乔，
一个推特用户在与推文相同的上下文中
说tweet.tweeter =乔。我甚至可以去tweet.tweeter.name =
换句话说，“Joe Schmo”使用Swift符号去
通过我链接到的对象。所以
它看起来和Swift完全一样。我也可以
通过请求上下文删除它们来删除对象。
我所做的更改实际上是自动保存的
我使用该UIDocument方法来获取上下文。
但是，如果我使用“使用核心数据”开关来执行此操作，
那么我必须保存它。关于保存的唯一的事情是
它可以抛出。你可以想象，
如果我将这些东西保存到SQL数据库中，
我可能会遇到SQL错误或某种文件系统已满或
像这样的东西。所以如果不是的话，我必须抓住错误
会做基于UIDocument的自动保存。现在怎么样
在那里搜索对象，推文和Twitter用户。
所以在这里我要去寻找
一些推特用户在过去24小时内发了推文。
所以首先，我要求TwitterUser类
取回请求。你看到我的第一行
说TwitterUser.fetchRequest？
然后，这个获取请求，我设置了一个谓词，看看，
NSPredicate格式？谓词是一种方式
在文本中指定您想要的搜索。这不太像
SQL，但它非常适合英语。所以在这里我想要任何
在24小时前创建的推文。好的
因为昨天的cuz是我在前一行做出的一个变种
是timeIntervalSinceNow减24小时。所以
我以这种方式描述了我的搜索。
我也可以描述我希望如何排序结果。我在这里
会按TwitterUser的名称排序。和
那么我只是问上下文请去拿那些东西
与之相匹配。它给了我一些这些
正如我们所预料的那样。如果没有，如果没有
匹配，然后我会得到一个空数组。如果出现错误，
就像我说的谓词有一个语法错误，
就像任何被创造出来的双子一样，那么这就会被抛弃。
我必须抓住它并弄清楚。
但是，否则它会以对象数组的形式返回。
所以查询数据库也很容易，而且是
使用SQL来执行该搜索，因此它非常高效。
而且，即使是很大的价值回来，它也是有效的
关于这一点。我不能谈论它是如何做到的，
但即使巨大的事情也是非常有效的，
返回。核心数据可以做得更多。
它对多线程有很大的支持，
它与UITableView有非常紧密的结合，
如你所想。
你知道，你经常可能需要这些信息
数据库出现在表中。你甚至可以设置它
所以一张表总是显示一个提取请求的结果，
即使数据库从底下改变。
它只是自动更新表和自动，
你不必在代码中做任何事情。
只要说出你想要关联的提取请求即可
桌子。它有很多好的数据库，
像乐观锁定和回滚更改等。
你可以很容易地用这个来重做撤销重做，
与核心数据。所以我，
我不能介绍这些，但我只是想给你
核心数据可以做什么的一种想法，
因为它是iOS中非常强大的框架。所以看看
我上一季度的iTunes U想出了如何做到这一点。
我做了一个全面的演示整个交易。好，如此
下一个话题也是本周我无法谈论的话题。
但在此之前，我也在这个季度做了一周的时间。
所以如果你再回到iTunes U上，
而不是那个季度我做Cloud Kit的Core Data，
而不是我们这个季度他们中的任何一个
文档浏览器。所以
每个季度我都喜欢花一个星期的时间来坚持，并且
我每季度都会做一件不同的事情。这一季我是
做文档，两个季度之前我做了Cloud Kit。所以
云套件是什么？云套件也是一个数据库，
就像Core Data一样，但它不是SQL
数据库。这是一个非常简单的数据库，它只是
对象的类型和这些对象中的属性。
你可以查询他们，但他们是简单的查询。和
事情之间的关系必须非常简单
直截了当。但令人难以置信的是，
它在网络上。所以这是一个网络数据库
核心数据，您可以在网络上拥有数据库文件。
但是当你开始访问它时，它必须带上这个文件
到你的本地机器因为它是一个本地SQL。
数据库的东西，而云套件
实际上当您提出搜索请求时
一些东西，它通过互联网向iCloud和
说搜索该数据库并将结果发回。所以
Cloud Kit的API完全是异步的，正确的，
你提出请求，然后你提供一个闭包，并且
它在得到结果时会在以后回拨你。所以
这需要一定的体贴
在编程时可能需要很长的时间
像那样的时间，好吧。你已经看到了这一点
希望在你的作业中使用多线程，但是
它在Cloud Kit中有所放大。现在不是，
这并不坏，它只是要求你以某种方式思考
当你在编程时。所以
Cloud Kit的重要组件，
你有记录类型，这就像类。
你有领域，就像在课堂上的var，
记录，这是一个类的实例。这是一个参考
像一个指向另一个类的指针，你有数据库和
数据库内的区域。你有容器包含
数据库。你有查询，就像一个提取请求，
核心数据中的一点点。它其实非常相似
到Core Data中的获取请求。和
那么你有订阅这是一个奇妙的功能。
就是说，你做了一个查询，然后把它提供给服务器，并且
你说任何时候数据库的变化，
这样这个查询就会改变，
向我发送推送通知。你们都知道推动什么？
谁知道推送通知是什么？所以
不是每个人，而是大多数人。所以推送通知就是
一些涉及到你的应用的东西，它甚至会被唤醒
你的应用程序，并说，哇，一些信息已经到达。
这是最酷的，即使不是最酷的，
云工具包中的功能，是你会得到通知
当数据库以您所关心的方式进行更改时。
这些被称为订阅。但
你会看到，我会告诉你一些代码
云套件。它不像Core Data那样看起来不像
像代码中的Swift一样。你有更多的函数调用和
尽可能多
东东。现在要使用Cloud Kit，您必须打开iCloud。
你这样做，就像你必须打开的很多东西一样，
像推送通知和其他东西，
在项目设置的功能部分。
所以你会去那里的能力，和
你会为iCloud打开这个开关。和
那么你会打开这个小小的云工具包开关
在这里，这将使这种能力成为可能
你使用Cloud Kit。如果你不打开它，
你将无法使用它。当你这样做时，
底部会有这个小按钮
称为云套件仪表板。此云工具包控制面板，
让我们按下它，看看它的样子。
它会去到网络上的这个地方，它会在那里展示
你的数据库模式。所以你所有的记录类型，
和所有的小田野，不仅如此，而且
实际的数据。一旦你发货，它不是很有用
你的应用程序，因为你会有成千上万的用户
产生这么多的数据你甚至无法看到它。
但是在开发中，这真的很棒，
因为你创建了一个对象，你可以看看它
确保它在那里，它有正确的数据或
随你。所以这个仪表板是你如何在你的工作
架构。它不像核心数据模式
编辑的事情。由于在Cloud Kit中与Core Data不同，
它随着你的建立而构建模式。
只要你说，如果你说创建这个名字的对象，
它只会去创造它。它是，它会在飞行中完成它，
你不必去和像你一样预先构建你的模式
在核心数据中做。这就是所说的，动态的
架构创建。而这只在开发过程中才起作用，
明显。然后，一旦你将它发布给你的用户
它不会像你一样创建类和领域
访问它们。但是你正在发展，这真的很好，
开始编写代码并且拥有它真的很容易
它开始构建与该代码相匹配的数据库。
好的，所以这是代码的样子。你是
会发现它看起来不像Core Data那么好。
所以你必须得到一个数据库，所以通常，
你会使用公共或私有云数据库。
然后创建一条推文，你会看到你会说CKRecord，
CK是Cloud Kit。 CK记录名称鸣叫会
如果没有，则自动将该表添加到数据库
存在。然后你会说推文subquote
文本=文本。然后有一个高音喇叭，你必须说
CKRecord TwitterUser。然后说tweet sub tweeter =
用引用记录高音扬声器的CKReference删除这个
事情，如果它的东西被删除。所以你看，
它更冗长而不是，
看起来不像斯威夫特，要做所有这些东西。和
当然，像保存这样的东西是异步的，对。
所以，我想在数据库中保存这条推文。
那么，它将会，我必须提供这种闭包，
一旦它完成或它会回掉给我
如果有错误。现在这个网络编程，
总是有很多错误处理。所以
如果你们没有做网络编程，
习惯了它，Cloud Kit中有29个不同的错误
错误。并不是所有的人都可以在每次手术中发生，但是
他们中的很多人都可以。例如，我已经显示错误
这里没有认证。因为它是Cloud Kit，
如果用户未在设备上登录到iCloud，
那么它不会知道他们是谁，所以
它不会工作。所以你可以得到这个错误。
你可以得到网络超时，各种东西。所以
这只是一种不同的计划方式，你必须这样做
习惯它，这是异步编程。
这是一个查询的样子。这是模拟的
取回请求。您仍然使用NSPredicate。所以
像文本包含一些searchString或
随你。但谓词不能太复杂
如核心数据。他们必须相当直接
谓词。但是，然后你创建一个CKQuery，
这是一个云工具包查询，然后你说执行和
当然它是异步的。所以你提供了一个闭包，并且
它会将您的查询结果回调给您。
所以这就是查询，查询的样子。
再次，非常简单，但异步和
没有Core Data那么强大。常规查询或
订阅，我无法真正向您展示该代码的外观
就像因为我没有教你推送通知。
推送通知并不困难。
有一个叫做UserNotifications的整个框架。
但是我没有任何意义向你展示它是什么
看起来像我没有教你那样。
所以我们稍后再讨论。也许我会试着展示
Cloud Kit的示例，推送通知正在发生，
当我们覆盖那个。好，现在，下一个主题。
所以这是我将在本周花费的主题，
这是基于文档的应用程序。所以
当你坚持的东西时，这是持久的
被用户视为文档。
例如，表情符艺术。我创建了一个美丽的表情符号艺术
文件，把我的鬼和我的自行车放在那里，我的蜜蜂。
然后我想保存一个文件，然后用户
会去创建一个不同的与其他图像和
那里有一些其他的东西。
他们想把它保存为一个不同的文档。
所以他们，你看他们如何看待他们作为文件。
与你的图像库作业一样的东西。
你有一个你建立的图像库，和
那么也许你想有一个不同的图像库
这是相关的
另一种方式。这些被视为文件。所以
我们将讨论iOS API的机制
存储很棒的文档。它需要
绝对关心你想用文件做的一切，
你必须努力，
几乎没有任何工作可以使它工作。你所要做的就是
实际上将您的模型转换为数据并返回。
就是这样，它管理绝对一切。所以
当我说它管理一切时，
我的意思是？那么，开放，写作，阅读，关闭
异步的文档文件全部由UIDocument处理。
现在为什么我想让我的文档异步打开？
为什么我在乎？我的文件不大，不会
花费很多时间将它们写入文件系统，
谁在乎？那么，UIDocument支持保存你的文件
iCloud驱动器。在网络上，这可能会更慢。所以，
如果您必须编写代码以将其保存到iCloud驱动器，
你确实很伤心，因为你必须全力以赴
该网络代码来弄清楚我是如何得到这个东西的
通过网络？它失败了吗？它是网络吗？
而这种方式你使用UIDocument，
你只是说保存。它完成后会给你回调。
这都是异步的，它很棒。
它也会自动保存你的文档。然后再次，
我告诉过你为你的核心获得背景的方法之一
数据是创建一个UI托管文档，它的名称，
这是核心数据库的子类UIDocument，和
它会自动保存它。那么同样的事情发生在你的身上。
您的文件可以自动保存，
你甚至不需要保存它们。和
关于UIDocument最重要的是这个
它集成了iOS 11的文件应用程序和
文档浏览器。我们会看到，
如果我们今天得到它，希望我们会，
这意味着很多，这是非常强大的。所以
你需要做什么使UIDocument工作？
你想拥有UIDocument。那么我会假设你
已经有一个MVC显示您的文档和
它有一些var或vars是它的模型，对。
这是MVC，当然它有一个模型。
所以就像表情艺术一样，我们还没有我们的模特
在表情艺术中，但想象我有一些类型的表情符号变体
艺术，这是我展示的模型。它会
有图片的网址，它会有所有的表情符号，
他们在哪里，他们的大小，对吧？
这将是事物的模型。
所以我会假设我从那里开始。所以你需要做的
将您的应用程序转换为使用UIDocument是可以的
将该模型转换为数据，并从数据转换
回到模型。那么在本次讲座的早些时候，
我不只是告诉你如何做到这一点
存档者？真的很容易。所以你可以使用JSON格式
作为文档的文件格式，
只需使用归档即可来回转换模型
在数据之间，这就是你所要做的全部事情。
唯一你可能想要做的其他事情是
每当您的文档更改时告诉UIDocument，
就像你拖入一个新的表情符号或任何其他内容一样
那么它会自动保存。因为你必须告诉它，
否则它不知道何时自动保存。
但是，这实际上被称为一个功能，
我的文件改变了，它会从那里算出来。
就是这样，这就是为了让UIDocument工作而必须做的一切。
真正实现两种方法，获取并设置我的模型为
一个数据。那么我们该怎么做？我们继承UIDocument和
我们重写两个方法，一个是创建数据的方法
从数据中获取我们的模型。现在我们几乎总是
想要在我们的UIDocument子类中添加一个var，
这是模型。我们将要成为的模型
转换成数据和从数据转换。所以，
这里如果我有一个EmojiArtDocument
子类化UI文档，我添加了一个名为EmojiArt的变种，
这是EmojiArt类型。
这大概是这种模型的类型
我在我的EmojiArtDocument中。现在还有其他方法
您可以在UIDocument中重写某些内容。
我甚至会谈论其中的一个。但
你想做的主要两件事是阅读和
写入数据。而你唯一需要做的是
创建UIDocument是指定它的URL。
所以存在的唯一初始化器
UIDocument，它需要一个参数，
正如你可以看到它在黄色那里，fileURL和
那就是文档的URL。现在我
稍后会告诉你，这个URL可能会给你和
可能是一台iCloud硬盘，你甚至可能不在乎。
当然，你也可以在某处创建一个URL
大概在你的沙盒的文档目录中，并且
如果你想的话，创建自己的文档。但实际上，在iOS中
11，通常我们让文件应用机制给我们提供URL。
用户去他们想要的文件，并且
他们说创建文档，它给了我们URL和
我们只是称之为创建我们的UIDocument。
现在一旦我们创建了我们的UIDocument，
我们将设置我在顶部定义的var
那里的屏幕。我们将在那里设置该模型
那么UIDocument会从那里拿走它。
它会读取和写入文件和
一切。好，那么做这个转换怎么样
从emojiArt到数据和从数据到emojiArt。所以
这是两种方法。这是转换你的
模型化成数据，它被称为类型的内容，好吧。
它抛出，你可以抛出。如果你有问题
将您的表情符号转换为数据，您可以抛出。和
我会告诉你那个东西被扔到哪里。并注意它
返回一个Any。你会认为这会返回一个数据
就在那里，但它会返回一个Any，因为你实际上可以
也代表您的文档为充满文件的目录。
这就是所谓的FileWrapper。但
我们只会谈谈Data的实现方式。
如果你想做FileWrapper的方式，你会有
查找文件包装的文档。
这并不难，但它更多一点
而不仅仅是把它变成一个数据blob。和
那么我将如何实施这种方法呢？
真的很简单，我会用这个归档的东西，而且
在这里使用JSON编码器或其他东西
创建一个Data对象。我只是回报它，就是这样。
所以这通常是一个类轮，这个类型的内容。现在
那种你看到的类型，是的，我已经说过你了
可以扔到那里。所以在那里传递的类型
这是一个通用类型标识符UTI。和
我会谈一谈这是什么
在几张幻灯片中。这不是类似.jpeg的类型。
这是一个像public.json这样的类型
是JSON文件，还是public.img，它是一个图像文件。那是
那种类型的名字就是这种类型的东西。
通常你不关心，因为通常你的UIDocument只
无论如何打开一种文件，如emojiArt文件，所以
你甚至不关心这是什么类型。但你可能会
成为一个UIDocument，然后可以以不同的格式
也许你在乎。好的，相反呢？
你有一个数据，交给你，
你必须变成你的模型。
再次，你可能会使用该JSON解码器，和
把数据拿回来，并把它变成一个表情符号艺术。然后再次，
它有那里的类型，从类型的内容加载，这是
UTI。这个也会抛出。这一个你更可能
抛出，因为在这里你得到了一个JSON的东西或
一个数据blob，你就变成了EmojiArt。它
可能会损坏，它可能不是正确的格式，
它有什么问题，所以你可能会扔在这里。
事实上，这就是你需要做的就是实现这些
两种方法。现在你可以使用所有的方法
UIDocument像open一样打开您的文档。
它是异步的，所以你在那里提供一个闭包，
它甚至会告诉你你是否成功做到了
不。如果它没有成功打开它，你就是
会看着这个叫做documentState的东西，并且
我会在一秒钟之内谈论这件事，好吧。
这就是你如何打开一个文件。你必须这样做
当然，在你使用之前打开你的UIDocument，
因为UIDocument想要去获取文件，
并获取数据和类似的东西。
调用将其转换为表情符艺术或表情的方法
无论如何，但你必须打开你的文件。
你可以明确地保存你的文件，或者你可以做
自动保存。如果你做自动保存，这是你的方法
必须调用告诉你的UIDocument我已经改变了。
UpdateChangeCount（.done）。另一种方法，顺便说一句
这是使用UIDocument的撤消管理器。不幸，
我没有时间教你做撤销。
撤消管理器是一个真正的
很酷的小类，每次你做手术时，
就像在或中拖动一个新的表情符号一样
调整它的大小，你去到撤销管理器和
说，我只是做了这个操作，这里是闭包
如何撤消它。然后，它会自动进行撤消/重做，
只需将这些闭包拉出来，以便撤消和
然后重做，来回走动。当然，如果你使用
UIDocument的undoManager来做这件事，那么它就会知道
当您执行这些撤消和时，文档已经更改
重做东西。所以这是使用撤消管理器的另一种方式。
如果你想明确保存，那就保存。
保存的不是开放的，它实际上有一对
参数。您保存到URL的原因是
另存为。当然，一个文档知道它自己的URL，
这是在初始化时指定的，或者是
文件的URL。所以保存到URL可以让你保存到
另一个URL保存为。然后就是这样
文件保存操作，不幸的是当你保存时，
你必须知道这是否是最初的文档
创建保存或是否是后续安全。
你必须告诉系统。
我不确定为什么它会让你这样做，而不是外出
并弄清楚，我认为这只是为了灵活性。
因为它可以保存到许多不同种类的容器中。
iCloud驱动器，您的本地文件系统，它甚至可以保存到
像Box这样的东西。所以也许有些人不允许它提问
文件是否存在的问题，我不是
确切地确定它为什么这样做。但是当你说出来的时候，
你必须知道你是否创建它。
当你完成你的文档时，
你会想要关闭它。当然，这是最重要的事情
如果它有任何未完成的更改，则保存它。
再次，如果它关闭它，你会有这个
文件状态的东西。那么，我一直在说什么，
如果事情失败，请查看文档状态，
那是什么？那么，让我们看看文档
状态，文档状态是UIDocument中的一个变量。
你可以看看它，看看你的文档是如何做的。
这是一些正常的值，这意味着你的
文件已准备好使用。只要做任何你想要的事情，
这是正常的状态。还有关闭，
这意味着要么你没有打开它，要么尝试打开
它失败了，它仍然处于关闭状态。
有saveError，这是你试图保存它和
它失败了。还有editDisabled，就是这样
UIDocument上的一种方法，即禁用编辑。
为什么你会想禁用编辑？那么，为了
例如，核心数据文档UIManagedDocument。
它在做某种事情时会禁用编辑
一个SQL操作来更新数据库。现在它
只发生一微秒，它被禁用。
但基本上，当您将editingDisabled设置为状态时
的文件。你只是不想让用户
拖动新的表情符号，或调整任何东西。
在表情符号艺术之类的东西中不是一个真正的问题，
它非常简单。但这可能是核心问题
数据或其他一些更复杂的存储机制。
然后是progressAvailable状态。
这意味着你在文档上打开了，并且
该文件是巨大的，它从iCloud或
一些东西。这将告诉你，进展，
它将成为UIDocument中的进度条，
会告诉你它有多远。
它会一直保持这种状态直到完全下载，
然后它会移动到打开，或者正常。最后，
有冲突，这是一个非常迷人的。
由于文档可以存储在网络容器中，
它可能会保存在有网络访问的地方
时间。然后在另一个地方开始编辑
没有网络访问权限，反之亦然。导致两个
应用程序的版本最终被保存到iCloud。
现在你有两个版本可能是冲突的，而且
这就是这个。
现在，你不会在你的应用中处理这个问题。
你可能会采取默认行为，也就是说，
它使用具有最近文件日期的那个。
无论哪个人最近写过，都会使用。但
如果你想解决这个差异，并且你想
注意这个并解决它，你可以使用这个NSFileVersion
静态方法在这里。并获得所有不同的版本，
并看看它们之间的差异。
也许为用户提供一些选择，无论如何，
这取决于你。但对于表情符号艺术，
你总是会采取最新的做法，你可能没问题
版本，无论哪一个最新保存。
DocumentState as var也可以用相同的方式观察
键盘观察可能发生。请记住，我告诉过
你有一种方法可以告诉系统，
嘿，如果键盘出现了，请告诉我，对不对？
这就是所谓的通知，同样的事情在这里。你可以说，
嘿，如果我的文档状态发生变化，请告诉我，
它会告诉你。我要告诉你如何
下周我们谈论通知时要做到这一点，
我会提到文档状态和键盘。并展示
你看什么代码看你的文档状态。
最后，我要谈谈一个很酷的小额外方法
可以在UIDocument中重写以放置缩略图图像。
而不是你的文件图标。默认，
当您在文件应用程序或文件中查看文档时
无论如何，他们会有图标，对吧？无论文件类型如何
图标，jpg文件图标，无论如何。要么
如果你有一个表情符艺术类型的文件，我们会去的
谈谈，周三，它会显示那个图标。
但是你也可以说，
当用户在文件系统中看到我的文件时，
实际上使用它的这个缩略图作为它的图标。
这是使它更容易的一个非常强大的方法
用户可以找到他们想要的文件。
因为想象绘文字艺术，你会做一些不错的艺术，而且
它使它有一个小缩略图。所以你可以看到
在文件系统中打开它之前，
它就像文档的图标。要做到这一点，
你所要做的就是覆盖这个UIDocument方法，
称为文件属性以写入URL的URL
操作。这通常会返回
一个文件属性的字典就是这个文件
隐？类似的事情，但你可以覆盖它，
获取它通常会返回的超级文件属性。
然后添加这个非常特殊的字典项目称为
URLResourceKey.thumbnailDicttiKey。它的价值
实际上是另一本字典。关键在于
ThumbnailDictionaryItem.NSThu-mbnail1024x1024SizeKey。和
该值是一个UIImage。所以你把这个添加到字典中，
如果你有一个UIImage是缩略图，并返回它。
现在，它说NSThumbnail1024x1024，但是
它实际上可以是任何大小。
在我看来，如果尺寸太小，
那么它将开始使用该文件的图标。所以
它不能太小，我不确定太小，
可能与图标图像有多大有关
是。也许如果它比图标图像小，
我真的不确定它是如何选择的。
但是，只要图像体积适中，
我也不知道是否有限制
大。但你可能不想浪费你的时间
创造比1024x1024更大的东西，
因为它会成为一个缩略图。这将是一个小型展示
文件应用程序或其他，你可以返回它，所以
我们也会在周三的演示中做到这一点。
所以在UIDocument中还有一些其他的东西，
像localizedName。它会查看URL，并且
在URL的末尾获得名称，以及类似的东西。
您可以了解当前是否有任何未保存的更改，
你可以得到上次保存文件的日期，
你甚至可以做userActivity。这是什么东西在哪里
你开始在一台设备上工作，
那么你继续另一个。
而你将完全处于你以前的位置。所以我们出去了
今天的时间，我确实有一个话题，我们将开始
星期三关闭。这是UIDocumentBrowserViewControl-
LER。这是一个非常棒的方式来给一个非常强大的用户
界面为你的用户在你自己的应用程序内要创建文件，
移动文件，删除文件，把它们放在文件夹中，你知道，
将它们从iCloud驱动器拖到本地硬盘上。
所有这些东西，你得到这个强大的用户界面，很少工作
在你的部分，只要你有基于UIDocument的应用程序。
所以，我们将在星期三开始，我会告诉你。
然后我会潜心将表情符艺术转化为
一个基于UIDocument的应用程序，它使用所有这些很酷的用户界面和
所有的东西。星期五，没有更多的部分，所以没有
周五部分。下周，我会谈论警报，
通知，我提到，应用程序的生命周期，
该应用程序委托的东西。还有一些关于segues的内容，
我们还没有谈到更多的细节。
这就是我们下一次做的，好吗？
我们稍后见。 >>更多信息，请访问我们，
在stanford.edu。