[音乐]
斯坦福大学。 >>好的，
好吧，欢迎来到斯坦福大学CS193P讲座14，
2017年秋天，18。所以，我要完成这件事
我们上次有关于这些文件，我希望能够
最后一次完成了。所以我们有点急
这一次，特别是因为我们会被踢
之后再次出现中期权利。然后我会去的
启动一个长期演示，基本上会演示
所有我们周一谈到的东西。
好，所以星期一我们做了所有的事情，以便我们
可以很容易地采取我们的文件为基础的应用程序，
并将其存储在文档中。我们一路走过
让UIDocument将文件写入文件系统。
现在我们要在前面添加一个非常酷的UI层
这样，用户可以选择他们想要的文件。
重命名它们，将它们移动到所有内部
应用程序。而对于这个UI，你可以看到截图，
看起来很像iOS 11中的文件应用程序。事实上，
iOS 11中的文件应用程序可能只是非常薄
此UI或此API的顶层，
UIDocumentBrowserViewControl-
LER。那么这个东西是如何工作的，
这个视图控制器？那么，最重要的是
理解是它只是一个视图控制器，但是
它总是根视图控制器
你的申请。换句话说，在你的故事板中，
它总是得到指向它的小箭头。和
当你运行你的应用程序时，
这将是视图控制器用户首先看到的。
然后，他们会选择他们想要的任何文件，并且
那么你的UI将会接管。
你的视图控制器会出现在这个之前，
做任何事情来展示你的文档。好，如此
这是这件事的基本架构。
有一件事告诉这个小文件很重要
浏览器视图控制器是您打开的文件类型，
你可以在你的项目设置上做到这一点。所以
如果您转到信息选项卡下的项目设置，
你必须选择你的目标，而不是项目，但是
目标。转到信息选项卡，然后在那里，
有一个叫做文档类型的小节。
那么，这是您打开的文档类型，以及
你只需填写这个。
当你填写这一点时，你可以有多种类型
形式，就像那个。例如，在这里，
我已经展示了如何让JSON文件成为一种文件
你打开，在那里很简单。
底部的小东西BundleType
和HandleRank，基本上只是说，好吧，
这是否像您打开的主要文件类型？
你是这种类型的文件的所有者，还是只是一些？
其他类型，你可以，你知道如何打开，
等等。现在，您可以拥有自己的文档类型，
例如，对于emojiart，
由于时间限制，我今天不会得到它。
但是，emojiart真的想拥有自己的文档类型，
.emojiart或类似的东西。你把它放在里面
文档类型下面的部分，
称为导出的UTI，UTI代表通用类型和
标识符。你可以发明你自己的UTI，
只要它是一个很好的，独一无二的名字。
像这里一样，我用了edu.stanford.cs193p.emojiart这个名字，
这很可能是一个唯一的类型标识符。
我只需要指定几件事情，
最显着的是在那里的底部，
与表情符艺术一起使用的文件扩展名，
我选了emojiart，.emojiart。然后，一旦你设置好了，
您可以回到顶部的文档类型，
并将其添加为您打开的文档类型。
就这样，是的，我在那里解释了UTI。
现在我们从这堂课的开始就知道，
我们总是选择单视图应用作为我们的应用类型
打开。但实际上，对于基于文档的应用程序，
我们将使用Xcode模板。
它并没有真正给我们太多的模板，
但它足够值得去做。
所以如果你要做一个基于文档的应用程序，
我建议回去创建一个新的应用程序，
一个新项目，将其用作模板。事实上，
我将在演示中做到这一点，即使我们是，你知道，
通过emojiart的80％的方式，
我还是会回去的
用这个创建一个新的emojiart，并且
然后只是移动我的文件。
因为我想要模板附带的东西，而且
让我们来谈谈该模板中的内容。
有一件事是它存根
文档类型，并且它不会执行JSON文件。
它具有图像文件，但您可以将其更改为JSON文件或
添加更多类型。它还会在您的帐户中输入一个条目
Info.plist这非常重要，
称为支持文档浏览器。基本上就是这样
只是说存储在里面的文件
你的应用程序沙盒就像人们想要的真实文档
想打开像文件应用程序或类似的东西。所以
这是放入Info.plist的重要条目，
我们实际上将手动将它放入演示中，
只是为了强调它。
它在AppDelegate中有一个方法，你知道，
AppDelegate的那个文件，我们一直在移出
的方式，成为支持文件。所以它有一种方法
那里允许其他应用程序，如文件应用程序，
要求您的应用程序打开您的文档。这是一个非常
简单的小方法，我们不会去看它
今天，但这个模板确实会为你提供。
它也存储了UIDocument的一个子类
通常不需要，因为你已经创建了自己。
而且它还存储了一个MVC来显示文档，
只是这非常愚蠢的MVC。通常情况下，你并不需要这些，
要么，因为你显然有一个MVC显示你的
文件，或者你不会写这个应用程序。最后，
它给出了UIDocumentBrowserViewControl的子类，
ler，作为自己的代表。
它只有五种方法，非常简单，
我们将详细讨论这些问题。所以
在使用此模板创建项目后，
你需要做什么来让你的应用程序工作？那么，其中一个，
你必须拥有你自己的UIDocument子类
课程。二，你必须拥有自己的文档浏览MVC，
对？像EmojiArtViewController一样，
或者你的ImageGalleryViewController，
无论从你的作业。然后你必须补充
一点点的代码给这个UIDocumentBrowserViewContro-
模板附带的ller子类。在其中
viewDidLoad，你会配置它一点点，
它有几个可以设置的bar，
我们会谈论这个。你也将不得不提供
空白文档的URL。和
这是这样的，当用户进入UI和
说，创建一个新文件，你有，它必须
复制一些模板，文档的一些空白版本，
成为那个新文件。所以你只需要提供URL
的空白文档，以便您支持文档创建。
最后，你必须把代码放在那里，
当有人想要打开你的文件时，你必须
编写代码放入屏幕上的MVC。你不这样做
与继续，所以我们要学习一点点新的方式
在屏幕上放置一个不涉及segues的MVC。和
当然，你想对模板做的最后一件事情，
是更新那些类型，文件类型是，
不会被成像，而是成为JSON或emojiart类型或
图像库类型为您的家庭作业，或任何。所以
一旦你做了这四件事，那些是你做的唯一的四件事
简单的事情，你会得到这个完整的用户界面。所以步骤一
二，你可能已经在你的应用程序中完成了。
第三步看起来像这样，这是viewDidLoad的
UIDocumentBrowser ViewController的子类。
你真的需要第一件事，
这被设置为它自己的代表。
因为它实际上实现了很多这些开放
文件方法和东西使用它自己的委托方法。
那么你可以有一些东西，像allowDocumentCreation =
真正。你是否允许人们在你的应用中创建文档，
或者你只是一个文档查看器？你允许多个吗？
换句话说，用户可以进去
像Shift +单击，或任何等效的东西，
与触摸界面，选择多个项目和
立即打开它们？就像表情艺术不能那样做，
它一次只能显示一个文件。
然后，您还可以稍微调整UI的外观。
改变颜色，色调，
这样的事情，以尝试和你的文件控制器相匹配
当它出现有相同的看起来。
就这样，这就是你在viewDidLoad中配置它的方式，
这主要是您可以设置的设置。
然后你必须提供这个模板的URL，你这样做
以一种奇怪的方式。有这种方法，DocumentBrowser
didRequestDocumentCreationWitHHandler。这就是方法
这就是说，有人想创建一份你的文档
键入您的应用程序。你有什么要给我的是一个URL
到一个模板，到一个空白。它的方式使你
这是否是你手中的一个小功能
importHandler。那里叫它，
我想我称它为Handler来缩短它。
但它实际上被称为importHandler和
它只需要一个URL，它是空白文档的URL。
然后是复制这个或者这个导入模式
移动它以创建一个新文档。所以，这将是移动
如果你每次调用这个东西都创建了这个东西。
这是复制，如果你创建一次，然后你把它
每次有人说新文件时都会出来。
就是这样，你所要做的就是调用这个处理程序，
超级简单，你会在演示中看到。接下来，你必须
展示你的文档MVC，所以我们不得不花一点时间
然后去旁边学习一些不同的东西
这是如何在屏幕上放置MVC而无需继续播放。所以
我们该怎么做？这很容易。有一种方法
在UIViewController中调用了present animated。
如果你是一个ViewController，你可以将它发送给自己
你给它一个另一个MVC的参数，它
呈现动画。它以模态方式呈现在屏幕上，
这意味着它占据了整个屏幕。好的
只是拥有整个屏幕直到它自行解散，
那么它就回到你身上了。这正是我们想要的。
所以，这里的技巧是如何获得一个新的MVC
我早些时候告诉过你，iOS有一些MVC
展示？和
摄像头拍照，拍摄MVC和一些东西。
所以它有一些，但如果你有自己的一个呢？
好的，实际上这很容易。你只是把它放进去
你的故事板，它不会有任何吸引到它，
但你要做的是命名它。你只是要去
选择它，去你的身份检查员，有一点
里面有故事板ID，你给它一个名字和
那么你就像这样在你的代码中使用这个名字。你得到
你说的故事板的一个实例
UIStoryboard名称。你说我们的故事板一直都是
称为Main.storyboard。但我们没有谈到这个事实
你可以拥有多个故事板，
可能合法。我们总是拥有这个主力。和
捆绑几乎是零，因为你有你的主要捆绑，
而零表示你的主要捆绑。所以
你得到故事板，然后你问
故事板让你成为这个名字的MVC
instantiateViewControllerWith- Identifer。
而那个你在那里的富有的就是这个东西
那是在我的MVC身份检查员那里
该MVC的控制器，顶级控制器。和
就是这样，现在你准备好了那个东西。
在这种情况下，通过设置其文档和
那么你只是提出它。所以这真的很简单
instantiateViewControllerWith  - 标识符是关键方法
你需要没有故事板。
好吧，回到我们的现在。所以我们需要能够
编写一个呈现它的函数。这是真的
简单的说，我们只是得到我们的故事板，我们会
从故事板实例化我们的ViewController。
现在，真正重要的是我们要设置文档
显示我们刚刚获得的MVC文档
走出故事板，我们会把它变成一个新的
具有传递给我们的URL的文档，因为它
presentDocument在url。现在这可能是一个新的文件，
它只是通过复制该模板或
这可能是我们打开的一些文档
这是过去创建的。你不知道和
你不在乎这里。然后你只是调用给现在
该文件的MVC。而已，
如果你做到了这一切，那么它只是一切工作。当然，
你想设置你所做的类型，JSON，表情符艺术，
随你。我们将看到所有这些情况
在表情符艺术。所以让我们直接进入演示和
在表情符号艺术中这样做。现在，表情符号艺术是一个明显的应用程序
想要变成基于文档的应用程序。因为
用表情符号来构建这些美丽的艺术作品，对吧？
我们当然可能想要做它们中的多个，而不仅仅是
必须不断地在同一个工作。所以有
关于我们的MVC，我们的EmojiArtViewController。
显示我们的表情符艺术文档的视图控制器。
它没有型号，对吧？我们在这件事上没有模型。
这只是所有的视图。尤其是所有的EmojiArtView。所以
我将在此处添加另一部分
把我的模型。我将把它放在我的模型部分
就在这儿。每个人都记得你所放的这些标记，
导致它如此
当你上到这里时，你可以，
这些就像是在部分。你看到那里的部分？
所以我在这里添加了一个新的模型。和
你可以点击它们跳转到不同的部分。所以
我的模型，它想成为某种变种，我会叫它
emojiArt。这将是一些类型，如EmojiArt。
这种类型不存在，但这就是我的模型
想成为。所以，让我们在这里创建一个结构，或者类或者
结构，表示一个表情符艺术文档。
那么，表情符艺术文件中有什么？
有在后台和URL的URL
那么所有这些表情符号，他们是什么，以及
他们在哪里，他们有多大，对吧？
这是一个表情符艺术文件的样子。所以，
让我们去创建一个模型来做到这一点。
所以我要创建一个新文件，只是一个模型文件。
所以我们在斯威夫特的这里，而不是在Cocoa Touch的这里，
我们在这里用Swift File。我会调用给它
表情符号艺术。完美的感觉称之为。这里是，
我打算快速输入。它是。
所以在这里。完全理解它是什么，
对？ URL，这是背景，然后是一个数组
这些EmojiInfos是这个东西。和每个EmojiInfo
是它的位置，x和y，就像是一辆自行车或者它的文字
蜜蜂，或任何字符串，然后大小，
我将会是字体大小。注意我已经做了
这些Ints而不是CG浮动或其他因为
这是一个模型好吧，这不是一个UI的事情，这是我们的
模型。所以这些可能是Ints，或者他们可能是double的，但是
我决定我想要Ints，因为我希望我的JSON看起来不错
并没有很多分数和
所有这些东西，所以我决定把它们变成Ints。
就这样，这完全代表了表情符号艺术
文件这只是初始化初始化
这两件事。没有别的，只是这个，没事。
现在让我们回想一下我们的EmojiArtViewController
这里。它需要什么才能与之交互
该模型？那么，它需要所有那些小UI标签
在它的EmojiArtView中。没问题。我们可以得到这些。
我们是控制器。我们可以和我们的视图进行交流
从中得到我们想要的任何东西。但它也需要URL和
目前我们实际上并未保留网址
背景图像。
让我们滚动到我们获取该图像的位置，
它在这里的底部。当我们放下一张图片时，
你可以看到我们的图像提取器关闭并提取
该网址和图像。但是，我们只使用图像。
我们不使用网址。所以，我们将开始这样做。
而且我会用一种方式来展示你
有点更多的Swift程序，这是
我要制作这个当前是UIImage的变种，
成为一个元组。为什么我会把它变成一个元组？好，
我要把它变成一个元组，因为我想要URL和
图像始终设置在一起。我永远不会想要
意外设置图像并使URL有所不同。
所以我会一直把它们放在一起。所以我会改变
这从一个UIImage成为一个元组。
那么我们来看看它在哪里宣布，
这里是。它目前是UIImage，
我会改变它是一个具有URL和URL的元组
一个图像作为元组的一部分。而且当然，
改变这种东西的类型会要求我改变它
实施一点点。像所有这些新值一样
这里不再是UIImages了，它们就是这个元组，所以
当我想要图像时，我们必须说newValue.image。和
当我回来时，我不能只是返回图像
在这里，我用一些URL返回元组之后，
UIImage和我要返回的URL。好，
我实际上必须存储它，
所以我会做一个私人变种。
我会调用给emojiArtBackgroundImageURL，
这将是URL。我将把它存储在那里。现在，
我不想从这里设置它，
我会一直想从这里设置它，
但我只是将它用作存储。
有些人可能会在此之前放置一个下方的bar
有点强调，这是背景存储。
我们不会直接设置它。
我们在这里设置网址，所以它始终设置为相同
我也会把它留在bar里。
所以这里的URL就是这个。
所以我只是要返回这个网址。当然，当我设定时，
我需要将网址设置为这个新值网址。可以，然后呢
现在我一直在捕捉URL，
任何时候我都有URL，我有图像。那很好，
我需要它用于我的模型。现在让我们来谈谈这个模型
在这里，我们可以让这个模型像这样存储
然后有一些其他功能，喜欢去和
查看我们的所有UI标签并获取URL和
建立一个emojiArt，但你知道，
我会做一些有趣的事情。看这个，
我会做这个
计算的属性
做一个完美的比赛
与我的用户界面。这真的是
在控制器中拥有的好东西就是模型和
用户界面始终保持同步。所以，这就是为什么我要这样做。
我认为它会在这里很好地工作。好，如此
我需要做什么来获得我的模型？我必须返回网址，
我必须返回所有这些小表情符号的信息，对吧？
我最终不得不返回一些表情符号艺术
调用它的初始化程序，带有一些URL的url和emojis
与一些emojis。所以我们需要创造这两个变量。
那么，这个网址非常简单，
我只是想说如果我让url = my
emojiArtBackgroundImage。这是URL的URL。
如果我能做到这一点，那么我已经准备好返回一些东西
这里。顺便说一句，如果我不能这样做，那么我会回来
无，因为对我而言，我的表情艺术并不是真的
如果它没有背景，那么定义良好。它没有
真的有意义的表情符号艺术，如果有的话
一只蜜蜂和一辆普通的背景上的自行车，
我们并不真的支持这一点。所以我只想说，
如果你问我的模型，我还没有一个URL，
那么我只是说我还没有一个模型。
我没有足够的创造力来说我有一个。所以
修复了URL。这个emojis的东西在这里呢？
我们必须在这里设置这个emojis var，所以我只是想要
说，让emojis =。基本上我想要做的
这里是去问问我的emojiArtView所有的子视图。
但我真的不想要所有这些，我只是想要那些
我可以得到一个UILabel。我在这里使用地图，你
都知道地图。所以这返回到UI标签数组中。
唯一的问题是，这可能会返回零。所以
我实际上想使用称为平面地图的不同地图。
如此平坦的地图就像地图一样，只是如果小功能
返回零它忽略它。所以它没有
没有的，好的。所以现在我拥有所有的UI标签。
现在我需要把它变成这些数组
emojiinfos。好，因为那就是我正在做的事，我是
返回我的模型。那么我该怎么做呢？
我肯定会需要一个采用UI标签的功能
并返回其中一个表情符号。
你知道我要做什么，
我实际上会通过写一个扩展名来做到这一点
对此感到震惊。我会放这个扩展
因为这个扩展名在我的控制器中
将会以UI标签作为参数
作为值返回表情符号信息。
而这个UI标签是一个用户界面的东西，所以不能在我的
模型。但它可以在我的控制器中，并且
这是我的控制器。有些人说，好吧，
等一下。如果你在这里添加一个扩展到EmojiInfo，
你刚刚添加了UI到你的模型。
不，这是我的控制器。不是我的模特，
事实上，我的控制器正在实现这一点
扩展名，这个扩展名就住在我的控制器中
这是完全合法的，你会看到IOS做到这一点
你有什么像NS归因字符串，
我认为这实际上是基础。
但是，当你开始添加像字体等属性
像现在变成UI的东西，
所有这些东西都实现了UI工具包。通过扩展，
在NSAttributeString中。我们在这里做同样的事情。所以
我决定这样做，而不是使用函数，
我实际上添加了一个扩展，添加了一个新的初始化器
到EmojiInfo。用标签初始化它，如果可以的话
从那里获取属性文本并获取它的字体，
那么我可以让自己成为EmojiInfo。如果我不能，
我会返回零，所以这是failable初始值设定项，
这就是你如何从失败的初始化程序中失败。所以，
现在我可以如此轻松地做到这一点，
我只想在这里采用这个UI标签数组
我要平面地图。而我在这里的事情我会
说是返回一个EmojiArt.EmoliInfo
使用我不错的新标签初始值设定项。和
请记住，这里的$ 0就是这些UI标签。你明白了吗？
这有点酷。好的，这是我们的表情符号。
这是创造出EmojiArt，就是这样。这就是我们需要的
做我们的模型。它的设置方面如何？
好吧，当有人设置新的时候，我想要做的第一件事
EmojiArt清楚我已经在那里得到了什么。
所以我会把我的EmojiArt背景图像设置为零，
这是一个元组，记得吗？和
我要设置所有的emojiArtview.subviews，但是
实际上只有那些标签。
我会发一条消息给他们所有的人
每个人从他们的Superview中删除自己。
好的，我只是把所有的标签都放在里面
删除它们是因为有人设置了新模型，所以我是
清理一切。作为问号，我们走了。
所以现在我清除了一切，现在我需要放下
这个新的东西。好吧，为了把网址，
我需要取它。所以让我们取出它，
这里是我如何获取权利，这里是我的形象fetcher，
做同样的事情，当有些事情被抛弃时我做了。
我会在主立方体上做这件事，因为现在我是
当它回来时会用这个URL更新我的用户界面。所以
当这件事回来时我该怎么办？
首先，我要设置我的背景图像。所以
我要设置我的形象，哎呀，我的表情符号艺术
图片背景等于回来的网址和图片，
这又是一个元组。我从这里设置，来
从ImageFetcher返回。现在我需要
为所有表情符号添加所有这些标签，对。蜜蜂和
自行车和我拖下来的一切，
我必须把所有这些都放在那里，所以让我们来做。
可能最简单的方法来做到这一点，有点概念上，
我要把这个表情符号艺术的新价值，
并浏览所有的表情符号。
对于他们每个人，我都想要问我的问题
emojiArtView，添加一个标签
有正确的论点，无论对每一个，对吗？
这在概念上是我想要做的。实际上，
我在表情符号艺术视图中添加了标签，但是我做到了
私人的。所以我要去看我的表情艺术视图并制作
公众。请记住我是那边的管理员。
在我看来，我可以拨打任何我想要的东西。我的视图不能调用
没有盲目的结构沟通，
但我可以调用给我想要的任何东西。
所以在这里，我们有标签和
它看起来像它想要一个属性的字符串和
重点。这很有道理，所以让我们回到这里来
去做。所以，归属文本，
那是他们所谓的吗？我们想要一些归因于，不，
我认为，这只是与归因，
是的。实际上，归因文本和居中，
我已经知道居中了。居中只是一个CG
指出X是这个$ 0.x。
而这是$ 0.y。
因为$ 0是这些表情符号中的每一个，所以它在EmojiInfo中。
EmojiInfo，只是为了提醒你，是这样的，所以
x和y，这是x和y的位置。现在我需要处理
与文本和大小，所以让我们这样做。
我们通过让那个属性文本参数等于做到这一点
文本转换为属性字符串。其实我
有这个很好的小功能，我用公用事业公司写的
归档字符串（withTextStyle）。所以
我要制作一个特定尺寸的体字体，
这是$ 0大小的CGFloat。所以我们已经设定好了
如果现在有人设置我们的模型，繁荣！我们已经设定了一切。
我们的用户界面应该匹配。现在我们状态很好，
因为我们在这里有一个MVC。我们可以有一个模型
设置并获取，使我们的用户界面工作，我们需要做的就是
使其持久。让它存储在磁盘上。我们会
让这个表情符号艺术在这里持续下去
变得可编码，并能够把自己变成一个JSON。
然后我们将使用JSON作为我们的文件格式。所以
让我们回到这里的表情符号艺术，然后
使这件事情生成JSON。和
我们会通过只是说它是Codable来做到这一点。和
当我们把Codable放在那里，然后我们重新编译。
我们要看看这个和这个有什么问题
看它是否可编码。所以我们来了解一下
它说它不是。它说它不能实现可解码
和可编码的，这是这个Codable中的两个协议
协议，为什么不呢？这是可编码的，一个数组是可编码的，
不，这种类型不可编码，好吧，
没问题，冒号，Codable。我们制作了Codable，现在，
我们会让这个东西重新编译，并且错误消失了
看看那个，我们只是把EmojiArt编成了可编辑的。
这就是我告诉你的，这个可编码的东西，
这种新型归档非常简单。
因为你不需要做所有的工作，并解码，
和编码，以及所有这些东西。对于所有结构中的90％
它只会为你做。现在，再次，
我们的JSON密钥将和我们的变量名称一样。
当我们做JSON时，这很好，在这种情况下，
因为他们都很好。但
我们可以通过添加私有枚举编码键来改变它，
冒号字符串，请记住？
所以我，我们不会，但是，但我们可以做到这一点。
好吧，现在，JSON怎么样？
我们如何获得这个JSON版本？好，
我实际上会添加一个变种到这个名为json的EmojiArt。
它返回一个数据，可选，这是可能的，
我想，我们可能无法把自己变成JSON。
但我认为我们会100％，但是
我会让它成为一个数据，只是要清楚。我只是想去
通过返回尝试创建一个JSON
使用JSONEncoder来编码我自己，就是这样。
这要么会返回自己的数据，JSON或
如果它无法做到，现在这是永远不会
失败。我很有信心，这永远不会失败，我甚至可以
在那里尝试感叹号
不要让它成为可选项。
因为这些类型都是100％可编码的。但
我会做这只是为了正确的编程。
所以现在我们有办法把这个东西变成EmojiArt。
所以让我们添加一点点的用户界面到我们的EmojiArt中
我要调用保存一个按钮。你按下保存和
它最终会保存这个JSON，
这个EmojiArt文档以JSON形式作为磁盘。
但首先，我们只需要打印出JSON即可
控制台，所以我们可以看到这里发生了什么。
所以让我们来做吧，让我们转到故事板并添加保存
按钮在这里。现在，如果我们看故事板，看看，
我们在这里有很多垃圾。这是表格视图
我们试图将我们的文档放在表格视图中。
嗯，好吧，我们将在这里进行重大升级，
因为我们要使用那个漂亮的文件应用程序。
所以我只是要删除这个垃圾。
摆脱所有这一切，我想现在把一个保存按钮
在这个用户界面的某处。你知道我会怎么做？
我要把它嵌入导航控制器，所以
我得到顶部的小标题栏，
你会看到这个顶部的小标题栏？
因为这是一个很好的地方，我可以放一点保存按钮
太。所以把东西扔在导航控制器中，
你会得到那个标题栏，这实际上很常见，而且
一个相当不错的功能。所以让我们来这里寻找
bar按钮，bar按钮，在这里。
我们总是在这些栏中使用栏按钮，而不是常规栏
纽扣。我将检查该按钮和
使它成为一个Save，一个名为Save的标准按钮，
它是。让我们把它连接起来，瞄准行动，
进入我们的控制器。所以，控制拖动，在这里，这是
将成为一个行动，我会称之为保存。那是
将成为一个bar按钮项目作为它的论点，我们走了，
这里是。让我们回到全屏幕，让我们可以看到，
哎呀，在这里得到完整的宽度来做我们的保存。
所以这节省下来，我只是想把我的模型打印成JSON
控制台。所以，要做到这一点，我只会说，
如果我可以让json =我的模型，如果我有一个，
这是json。现在我有了json，但它是一个数据。
我想将它打印出来，显然，作为一个字符串。和
当你有一个数据，你想打印它作为一个字符串，
你必须告诉系统编码是什么样的，
它是ASCII码吗？或Unicode，某种Unicode的东西？
那么，JSON总是UTF8，这是Unicode编码，
八位编码。
所以，如果让jsonString = String，我们只要让，
构造函数，采取我拥有的json。
并告诉它什么是编码，这是点，
你可以看到有很多不同种类的isoLatin1
和shiftJIS。而所有这些，ascii就在那里，但是
我们要做utf8。所以如果我们能够做到这一点，
那么我只是要打印它，打印（jsonString）。所以，
现在我们的保存按钮会打印出来，
所以让我们继续并尝试一下。
你会在那里看到一些警告。
那是因为那个，是的，那是警告
一个很好的警告。我们来看看这个警告吧，
它说，我们的故事板不可接触的一部分。
事实上，如果我们在这里看看我们的故事板，
这里是。我们没有切入点的故事板，因为，
请记住，我删除了所有垃圾？
那么，我用它删除了入口点。所以让我们选择
这个导航控制器，并检查它，
并说，这是我们最初的视图控制器。所以你有
注意你的警告在这里，对吗？
所以让我们把我们的控制台备份起来，
尽可能宽，跑，回去
看看这里。好的，这次它正在运行。
所以这里是我们的EmojiArt，让我们继续前进
制作一个不错的EmojiArt文档。这件事怎么样
在这里，让我们在路上放一辆小自行车，
在那里。现在我要打保存了
让我们在那边看我们的控制台。哎呀，保存，看，
它是。这是我们的表情符号，它有网址，
这是真的很长的谷歌图像表情符号。
然后它有了emojis，
这是一个阵列，只有一件事，就是自行车。
所以让我们再添加一件事，我最喜欢的第二件事是添加，
这是一只蜜蜂，并保存。现在JSON有蜜蜂在里面
好。所以这里工作很少，
只要让这个东西可以编码，我们已经做到了
我们可以将文档保存为JSON格式。所以
现在让我们添加文件系统代码来实际写出它
到磁盘。这就是我们下一步的工作，所以
让我们去做那个。回到我们的控制器这里。
所以不是把它作为JSON打印出来，
我们只是将它写入磁盘。
现在这是类型数据，对吧？这是一个数据。所以
我可以用json.write [to：url]将它写入磁盘。
现在，有几件事情，我们必须说明我们的网址
会写给它。当然这会抛出。
所以你必须做这两件事。第一，
让我们来谈谈我们要写给它的网址。好，
无论何时你谈论文件系统，数字是多少
你创建网址时必须做的一件事是什么？
在沙箱中查找一个目录以开始。
总是这样做。一次100.0％，你会去的
将某些内容写入文件系统或从中读取某些内容
文件系统。你必须弄清楚哪个沙箱
目录你要开始。所以这是一个文件，所以
我将把它放在我的文档目录中。所以我，
让我们在这里输入。这是我们如何查找沙盒
目录，这是默认的FileManager.default方法
网址。所以我们正在寻找文档目录。
我们总是做userDomainMask。我们并没有更换文件
我们不关心这一点。我们想创造
文档目录如果没有。然后我会去的
将我的文件的名称附加到文档的该URL
目录。 untitled.json，我会调用给它。所以
现在我有了网址。我可以把它放在这里写下来。
现在我只需要处理这个问题。
所以这意味着我必须把它放在前面。和
实际上我会在这里发现错误。
抓住，哎呀，抓住让错误。如果我得到一个错误，我在这里
会说打印（“不能”），哎呀，不能。
保存，我们会把错误放在那里，所以
我们可以看到它是什么。但是，如果不失败，
那么我会说保存成功。
所以，现在当我们在我们的控制台上运行时，我们应该看到，
要么保存成功，要么保存不了。
所以，我们来试试这个。把所有的代码放在这里一样
所以你可以看到它。再次运行。我们出去吧
看到了。所以关于我们的应用程序的一件事，当然，
每次启动时，我们都不加载文档。
所以，它总是空白。
所以我们将永远不得不重新开始。所以，我们开始吧
再次与这一个。让我们在这里把一个苹果放在天空中。
我现在会保存并希望它会保存
成功地在我们的控制台，准备好呜呼，
保存成功！我们再添加一杯咖啡。
成功保存，它正在工作。但是，这不是很好
令人满意，因为它只是说保存成功。
你就是这样，是的，当然，好吧，你说它已经保存了。但
它真的保存了吗？但实际上，我们可以去看看
看看它是否保存并去找这个文件。因为
我们有iOS 11文件应用程序，让我们看看
选择加入的应用程序中的文档。现在，
关键是有选择的应用程序。所以我们必须真正放入
那个小的info.plist的东西我说的是我们说的
是一个应用程序，你可以在我们的文档目录和
看我们的文件。所以我们去做吧。
我们只是在这里跳转到我们的info.plist。我会去的
做同样的事情，我们在你的家庭作业中做的
您添加了一行，请记住，要执行HTTP URL。所以
我要添加一行，支持文档浏览器，
它是。支持文档浏览器和
我会把它设置为是。那告诉系统，好吧，
你可以看看我的文档目录和
看我的文件。所以我必须再次跑步，因为我们必须这样做
将应用程序转移回iPad，所以
它会在这里查看这个info.plist。但实际上，
我甚至不需要再次创建无标题的JSON，
它已经在那里了。所以我从底部滑过来
让这个小东西出现在这里的底部。
我要点击或
在这里触摸这个应用程序。这是文件应用程序。
你会在这里看到用户界面的文件。
这是你的UI在你的应用中看起来很多的东西。
所以这里有所有这些漂亮的文件夹。
你可以按日期，标签和
名称。你可以把东西放在你的iCloud Drive上。你可以放
iPad上的东西。在这里，我点击iPad。表情符号艺术
是唯一的应用程序在我的iPad上目前有一个文件
目录，允许查看文件。
这是因为这款iPad的安装非常新颖。
但在这里，我的应用程序。如果我点击这个通知它放
我的应用程序图标，这有点不错。如果我点击它，
呜呼，它是untitled.json。我可以长时间按下它，
并说信息。它甚至会告诉我看，这是那种
文件，它是一个* .json文件。它有656个字节，这听起来
差不多。这是关于我们在那里有多少事情。
我甚至可以点击它来查看它。然而，
看它在哪里看它。在某种JSON中，
查看某种应用程序。
不在我们的应用程序，所以这有点奇怪。
这是为什么？那么，因为我们不是JSON查看应用程序，
我们是一个表情符号艺术应用程序。所以文件应用程序不
知道我们是在那里开放的人。我们可以修复
稍后一点。我们可能不会有时间
今天用演示来完成它。
但是我肯定会在我发布并展示给你的代码中做到这一点。
解决方法是定义一个名为的新文件类型
表情艺术。然后文件应用程序将知道，
这是一个表情符号艺术的东西。
但现在，它看起来延伸json并说，
我会做json的事情。
而且你可以告诉，但看到它是正确的。
它有苹果，它里面有咖啡。
它非常小，但你可以看到它。所以，这很好。所以，
我们知道它实际上是储蓄。所以让我们继续下一步，
这是阅读这份文件。所以，
让我们有我们的应用程序，每次它把它的视图控制器
看起来会出现，我们会做，它会寻找
untitled.json，并加载它。
这样，每次我们运行我们的应用程序，它都不会是空白的
每次。它只会载入我们最后的文件
在我们正在开发的untitled.json上工作。可以，然后呢
让我们这样做。回到我们的控制器。
这里是我们的视图控制器。所以我们会做的
那在看来会出现。 super.viewWillAppear（animat-
ED）。那么，我们在这里需要做些什么呢？
让这个出现？这非常简单。
我们只需要获取untitled.json的URL。和
然后查看数据并将其重新转换为表情符艺术和
将其设置为我们的模型。
明白了，让我们这样做。当然我需要那个URL。
所以我会做和以前一样的事情。
我叫什么，让网址，是的。所以
这里是我去我的文档目录和
追加untitled.json上的路径组件。
这正是我在这里所做的，没有别的因素我想要
完全相同的网址。但在这里，我要说如果我可以放过
jsonData等于试图让数据contentsOf，
完全一样的东西。这个数据contentsOf正是
我们做了什么来通过HTTP获取图像url，对吗？
所以，文件url的内容，这是
这个未命名的json文件在我们的文档目录中。
这就是这个网址。所以如果我能够创建数据
那个文件，现在我需要创建一个emojiArt，
并将其设置为我的模型。所以emojiArt是我的典范，
让我说等于。我需要从中创建EmojiArt
一些jsonData。那么，我们没有一个初始化器
EmojiArt从jsonData创建EmojiArt。
但我们可以很容易地写出一个。
让我们回到这里的表情符号艺术。
就像我们写这个获得JSON一样，
我们当然可以写一个初始化器，
我也会失败的，
这需要一些JSON，这是一个数据。并且，初始化，
如果我无法初始化它，那么我将失败并且
返回零。那么它看起来像做什么？再次，
真的很简单。我只是想说，如果我可以让新的价值，
这将成为我从中拉出的新价值，
平等尝试JSONDecoder。
我想从数据中解码出什么？
我正在尝试解码EmojiArt对象。
并从什么数据？您通过的JSON。
所以如果我能够做到这一点，
如果我能够解码它，现在我拥有了它。
新价值的新事物，所以我只想说，
self = newValue，对吗？我的意思是，这里是一个初始化器。所以，
我只是要初始化自己，而我会失败
否则返回零。现在，这更多
可能会失败，因为你可以想象损坏的JSON，
只是播放错误的JSON文件。一个空的JSON文件，全部
这些事情会导致失败，这很好。
只是这不会初始化，
这只是要初始化。如果这对JSON有效
编码，从这基本上这是唯一的方法
它会成功。所以现在我们的代码会在这里工作，
对？我们已经实施了，所以
现在，当我们退出并返回时，我们的文档应该在那里。
让我们这样做，让我们运行和
然后展示给你。这是和
肯定看看，它已经拿起了
untitled.json，如果我添加一个狗，并点击保存。
然后退出并再次运行，
带着狗回来。所以我们都挽救了它，
与保存按钮，并会出现视图，
我们正在加载它。所以这很好。
我们在这里取得了很大的进展。
但现在是时候把它提升到一个新的水平，
这是能够做到这一点的文件应用程序的用户界面。和
做到这一点，简化这一过程，并简化我们现有的工作
代码实际上，我们需要使用UIDocument。 UIDocument
在这真正美丽的封装一个文件
方式，非常好的API。这就是我们需要做的。
现在我们可以在这里做到这一点。
你所要做的就是创建一个UIDocument子类，
并实施我在讲座中谈到的两种方法
星期一。但是，我们要介入的地方
使用该模板。我们要把这个模板放在这里
为文件库。所以我会在这里停止我的应用程序。
我要重命名我现有的表情符号艺术。
我只是将它称为EmojiArtOLD。然后我是
会回到Xcode并创建一个新项目。在这上面
两个项目我会在这里使用这个基于文档的应用程序。
我想要称之为EmojiArt，
基本上这将是同样的应用程序会有
这个建立在这个模板上。我会把同一个地方，
我把所有的东西都放在这里。
让我们快速看看这些东西。
这只是一种普通的Xcode应用程序，当然，
它具有资产，启动屏幕和应用程序代理。
所以我会把这三件事情放在一点
支持文件就像我一直这样做。但是，我会
花点时间先看看AppDelegate。
因为AppDelegate不仅仅是一堆
只有注释的空方法，
它现在也有这个实际的方法。
这种方法称为open inputURL。这是发送
由其他应用程序将您的应用程序
喜欢的文件，说，我想打开你的文件之一。
现在，如果我们有表情符号艺术，这只会被调用
文档，而不是JSON文档，因为我们不是，
JSON开放应用程序。但是，这是如何发生的。
这是非常简单的代码，我不会通过它，但是
这是发生的地方。我们要谈谈所有关于
AppDelegate，所有这些东西，下周好了。
所以我们得到了支持文件。那里还有什么？
那么，我们有这个UIDocument子类
称为文档。好，
这将最终成为我们的EmojiArtDocument。
EmojiArt，所以你可以重命名文件的名字
EmojiArt。所以这有两个功能，对吧？
从模型转换为数据的模型，
并从数据到模型，来回。
这就是我们必须执行的工作。
所以我们会稍微做一点。
然后是这个，DocumentViewController，
基本上就像EmojiArtViewController，对吧？
它只是DocumentViewController的存根。
当然，我们有EmojiArtViewController
我们不需要这个。
所以我只是要右键点击它
删除它。所以我要删除这个DocumentViewController。
我不需要它，我有我的EmojiArtViewController。和
那么这是DocumentBrowserViewController
就在这里。这是子类
UIDocumentBrowserViewController。这是viewDidLoad I
告诉你我们要配置它。这是这个地方
我们将调用该导入处理程序进行复制
一个模板。以下是我们甚至没有的其他方法
将不得不碰，
他们只是在打开时才会调用
一个文件。然后这里有这个
presentDocument，我将删除大部分内容。
这只是一个全部调用的内部方法
那些说的其他东西，为此呈现您的MVC
文档在这个URL。所以我们很快就会实施。
然后，当然，我们有了我们的故事板。
让我们看看我们的故事板中有什么。
我要让我们的故事板看起来更像iPad。
这对我们来说更加熟悉。虽然，
顺便说一下，我们的应用程序将在iPhone上工作。
毕竟，我会告诉你，希望，
如果我们有时间的话。所以只有两个视图控制器
在这个故事板上，这是一个。
这是DocumentBrowserViewController。
这是看起来像文件应用程序的东西。和
注意这是我们进来的地方。
我们到达这个应用程序。然后是这个，
这将是我们的EmojiArtViewController。
事实上，我要删除这里出现的那个，
因为它只是一个小小的占位符。
我要把我的EmojiArtViewController放在这里，
让我们马上去做吧。
事实上，我会在这里回到EmojiArt.old。
我要去看故事板。
有一件事情对于故事板来说真的很酷
您可以从一个故事板复制并粘贴到另一个故事板，
因为所有的代码连接都是通过名字来完成的。
这只是名字，所以
只要名称在两个方面都是相同的，
它的作品。所以我只是要选择所有这些和
打副本。然后回到我的新的这里和
点击粘贴。缩小一点，所以我可以看到这一切。
转到我们的文档大纲，在这里看起来不错。
现在有一件事要注意，
我知道在这个屏幕上有点难以看到，所以
我会尽量放大。
但是你注意到这里没有连线，对吧？
这些靠自己生活，这个靠自己生活。和
这就是为什么我们必须做这个手册介绍。另一个
我现在要做的事情是我会有切入点
做我们现有的视图控制器。我们将添加这一个
一旦我们得到UIDocument的东西工作，因为我们必须
在我们真正能够利用这个之前，先有UIDocument工作。
所以我们现在只需要使用旧的用户界面。
而且我会尝试让我们现有的应用程序像我们一样
在使用UIDocument之前。
所以它会是完全一样的东西，但是
只需使用UIDocument而不是直接访问
那里的文件系统。所以我们当然也需要拥有
我们所有的旧文件。所以让我们回到过去
EmojiArt在这里。把所有的东西都拿出来，哎呀！
这样，在屏幕上同时获得这两样东西
在这个非常小的屏幕上可以是一个挑战，没关系。
所以我要让我的控制器，我的模型，我的视图。
一些支持文件像单元格，
手势识别器的东西。公用事业，
我做的东西，我没有带过AppDelegate，
因为这是随模板一起提供的。所以我不想做
这一点，我也没有带过我的TableViewController。
这就是垃圾，这就是TableViewController
这被认为是文件的东西，但是
我们说忘记了，我们正在使用这个新文件的东西
我只是想把这些拖到这里。将它们全部复制并
我想从这里带来的另一件事是我的
应用图标。我有这个漂亮的应用程序图标，我不想失去它。
所以我要去这里看看我的资产和我的新资产
摆脱空白的应用程序图标，只需拖动这个应用程序图标
在这里。就是这样了。所以我基本上已经结束了
从我的旧表情符号艺术到新的表情符艺术。但
我们要做的第一件事就是去吧
使这个表情符艺术文件业务工作。
所以我们去做吧。我们的表情符文艺术文件在哪里？
就在这里。这是我刚刚改名的东西。
只有这两种方法正在做东西，
我们知道如何做到这一点，
我们只是在做这个。关于这件事的一件事是，
你注意到内容返回一个任何不是数据，
那是因为这个Any可能是一个文件包装器。目录
充满文件是一种表示文件的方式
是一个数据是。但通常这将返回一个数据。
其实看，默认返回一个空白数据。所以在这里，
做这些任何一个，
我们实际上需要在文档中传递给我们的模型。
所以，我在这里也会有一个var emojiArt
这将是一个EmojiArt。和
任何时候我想从我的控制器中保存我的模型，我只是
拿我的控制器的模型，并把它放在文档中
那么文档就知道该从那里做些什么。
因此，让我们继续并返回这个emojiArt.json和
如果它没有JSON表示，
那么我们将返回Data，它是一个空白文档。
空文件，我们知道如何处理，
因为我们的文件总是空白。
然后这是另一种方式，在这里我们有一个
传给我们。数据传递给我们，我们想把它变成
表情符号艺术。所以我要说如果我可以让json =，
作为数据传递给我的内容，
因为我不处理文件包装。
如果这是一个文件包装，我不会处理这个问题。
然后，我要把我的表情艺术再次设定为等于，
使用我所做的构造函数来获取数据和
把它变成表情符艺术。
这可能会失败，这很好。这将是零和
那么它不会保存文档。它不能保存零
文件。而且，我在这两个方面都谈到了这一点
案例。这是一个UTI。像public.json是一个UTI或
edu.standford.cs193.emojiart可能是UTI。
类型的唯一标识符。
现在我们并不在乎，因为我们只开放一件事
或者我们打开的任何东西，JSON或emojiArt或其他，
无论如何我们都只是一个JSON数据。所以我们不关心
类型，但有些应用程序可能会打开多个不同的类型。
他们可能需要知道它是什么类型
成功打开或保存它。就是这样，这就是全部
我们需要做一个emojiArt文档。我们完成了，
现在我们可以使用UIDocument的所有API，比方说，
同步打开和保存，通过iCloud工作，
自动化，自动保存，所有这些工作都适用
只要我们实施这些事情就免费。
所以让我们在emojiArt中使用所有这些东西
在这里查看控制器来替换我们所在的地方
实际上直接在这里访问文件系统。所以
我们想摆脱这一点，所以让我们删除所有。和
让我们删除所有这些。和
我们会用同样的东西来替代它
基元，但使用文档。现在，要做到这一点，
我们显然需要有一个变量是文档
因为我们必须能够与我们自己的文件进行交谈。
所以我们会有一个叫做var的
这是一个EmojiArtDocument类型的文档。这是
将从文件选择器的代码中设置，对吧？
当文件选择器选择一个文件时，
我们将在我们的新MVC中设置我们的文档
那么它就会神奇地使用所有东西来展示它的东西
文档API。那么让我们来谈谈，
视图将首先出现。当我们的第一个文件第一
出现，我们需要打开我们的文档。
所以我们只是说，文档？.open。就这样
我们不得不说。它带有一个完成处理程序
那会告诉你这是否成功。
我们通常要检查这一点，并说，如果我们是，
有成功，那么我们会做一些事情。
我们想在这里做什么，也许想要设置
我们的标题等于文件的本地化名称。这个
本地化的名称只是来自URL，它就像最后一个
没有文件扩展名的URL的一部分放在那里，
所以很好。我们当然需要自我
插入一个闭包。但是我们想要的最重要的事情
如果我们成功打开文档，就是设置我们的模型
到文档能够通过的模型
打开该文件。所以这个文件有一个表情符艺术
它从文件中获得。我们有我们的模型。我们想要得到它。
所以这是我们在所有这些方面所做的主要事情
记录事物，是为了设定，获取我们的模型。
现在怎么样保存？好，
我们实际上并不真的保存，我们做自动保存。
那么我们如何做自动保存？唯一重要的是
与自动保存是你告诉UIDocument的东西
已经改变。否则，它不会浪费时间
自动保存一些没有改变的东西。和
你首先要告诉文档看看
在你的模型中，所以我们想把它设置为我们的模型。
然后你告诉文档发生了变化。
因此，您更新了更改计数，并说明了这一更改
已经完成了。顺便说一下，这可以撤消，重做或完成。
所以我们不是在谈论撤销管理器
我无法真正向你展示。但是其他选项已经完成，
因为这意味着改变已经完成。
顺便说一下，我只会做这个文件
emojiArt不是零。好吧，如果我们还没有真正开始
一份文件，更新其更改计数是无用的
那里。现在这很奇怪，因为我们在说和
注意到我们的文件改变了，
因为用户按下保存按钮。这很奇怪。
真的，如果有什么变化，我们应该注意到变化。
有人拖出另一个表情符号，他们调整了大小，
他们放置了不同的背景网址。那是时候
我们应该“保存”。实际上，这种方法甚至不应该
称为保存，它应该被称为文档更改。
那么不幸的是，时间是最重要的事情之一
它会切断我无法完成的事情，
由于这个期中进来了，
正在将该保存，或文件更改跟踪。
为什么这是一件有趣的事情？
那么，因为我们认为这是被跟踪的，对吗？
我们的视图是什么知道什么时候我们调整了某些东西或
拖了一些东西。
所以我们的视图需要回到我们的控制器并且说，
嘿，一些变化。那么，它不能回话给我们
控制器，除了盲目和结构化的，对吗？所以
我们怎么会，你们中的任何一个人，你如何建议我们
从我们的视图谈谈回到我们的控制器告诉它，嘿，
此文件已更改，此文件已更改。
你会建议什么，机制？
所以一个建议是，让我们在我们的变量
这是对我们控制器的参考。和
这是MVC不允许的，对吧？视图无法通话
以这种方式对其控制器。所以我们来试一下委托。
表格视图与其控制器对话的方式相同，
这是一个代表团，它使用委派的滚动视图，
这就是我们必须要做的。所以我们要建立
我们自己的代表团，我们有一个emojiArt视图
代表。这就是我们要做的。不幸，
我没有时间这样做，但这就是我们要做的。
所以我不想让你在这里得到你应该的想法
在文档应用程序中保存按钮。
你永远不应该有一个保存按钮。
它应该知道什么时候事情发生变化
只需调用updateChangCount即可。
但既然我们没有这个，我们会有我们的保存按钮，
我们会在节省时告诉它。好吧？还有什么呢
我们必须在这里做？如何关闭我们的文档。
现在我们只有一个文件untitled.json，但是
我们只是要问，添加一个文件选择器会让
我们选择许多不同的文件。所以
我们需要一种方式来关闭这个文件
我们可以打开另一个文件。
所以我要回去添加一个关闭按钮到我们的用户界面。
我会从保存中把它放在另一边
在那边。我们要去这里。bar按钮再次，
bar按钮在这里。实际上有一个标准的
那。它实际上叫做Done，
因为你已经完成了这个文件，就在那里。和
我们然后将控制拖动，并且
我会把它放在这里。我会在这里采取行动。
我会把它叫得很近，我可以把它叫做完成，但是
我会调用给它。现在让我们回去
在这里全宽，回到这里。好吧，
所以我们要在结束时做什么？那么，为一个文件
应用程序，这很容易。你只会说文档？.close（）。
现在，它也有一个成功完成处理程序，但是
我并不在乎，因为我不会做任何事情。
无论成功与否，
我只是试图关闭它，并希望它会和
99％的时间将会是。我知道，
抓住你的错误和类似的东西。遇到问题
某种原因，关闭和有问题，但是
我们真正能做的最好的就是尝试关闭和
走着瞧吧。我要做的另一件事是我
要保存（）之前，现在因为我没有自动
更改跟踪，我想在关闭之前保存。如果我有
自动更改跟踪，我不会保存在这里。我会
删除这一行代码。事实上，我将要删除
这段代码当我在演讲结束后发布这段代码时，
因为我将在那里进行跟踪。
现在注意我没有任何参数，
因为保存需要一个bar
按钮项目，我没有一个。这是一个很酷的诀窍。
我会让这是一个可选的和
有它默认为零。通过这样做，现在我可以调用了
没有任何东西保存，它默认为零和
我不在这里使用这个bar按钮项目，
一切都很好。每个人都得到了这一切？好吧，现在，
测试所有这些，就是这样。看看我们如何取代所有
那东西在我们的，这是文件系统现在与这一切
漂亮的代码是非常容易理解和可读的？
打开我们的文档，关闭我们的文档，更新文档。
我打算在我看来确实加载了我的文档
成为Untitled.json。最终，它会是
那个选择器的东西，但现在它会是这样的。
所以在viewDidLoad中，只是一个，这只是一个测试。
我要从这里取出这个，
在我们做这个测试后。和
我要在这里做的是得到那个，
该json网址再次。你可以看到为什么我把它放进去，
那里的代码，因为我必须这样输入
多次。而我要在这里做的只是
设置我的文档，对不对？
这就是这个bar。它必须是EmojiArtDocument，
我打算把它设定为一个EmojiArt，
那么我们在那里耗尽电池。文档和
记住UIDocuments只有一个初始化器，
这是网址。所以这是fileURL，
网址。有意义吗？
有我紧密的花括号，我们走了。就是这样了。
所以我只是做这个测试。所以现在，
当我们启动我们的应用程序时，它应该加载该Untitled.json
因为我们立即将其设置为我们的文档，
而文件只是做它的事情。
所以让我们继续看看这里。
运行，让你看看发生了什么。
好的，看，它加载了Untitled.json。和
让我们把一架小飞机飞过那里，然后
我会打保存让它知道有一个变化
到文档，然后点击完成。现在，如果我退出和
再次运行。希望我们拭目以待
飞机在那里，我们做到了。好的，UIDocument正在这样做
所有的文件系统的东西都是为了
我们。但现在我们有了UIDocument，
我们可以让我们的应用程序启动
发射和展示这个，发射和
显示文件选择的东西，文件浏览器的东西，
像文件应用程序。所以让我们把这块
这里的难题。在我做任何事之前，
我要确保我删除这个viewDidLoad。
我要去掉那个，因为我不会
将我的文档设置为这个Untitled.json，我将成为
将其设置为任何文档视图浏览器
希望我拥有它。好，我们在这里。
这是文档浏览器视图控制器，
这是所有魔法都发生在这里的事情。
我们必须做的一件事就是让这个人进入循环
回到我们的故事板并且不再有入口点
成为我们的MVC。相反，它会是这样。我们会成为的
负责从这里进行介绍
这显示我们的文件。所以，让我们看看我们如何做到这一点。
好吧，让我们来谈谈我所谈论的所有部分
这里的幻灯片。让我们做viewDidLoad。让我们来配置。
所以，当然，我们想要或者委托= self，我们需要这个。
另外，我们不会允许选择多个
项目，因为我们只知道如何显示一个EmojiArtDocument
一次。允许文档是真实的，嗯，
是的，现在。然后这里是东西，色调，
我不会改变它的颜色或外观。
你可以玩这个，看看你喜欢那里。
所以，我们要回过头去查看DadLoad和
在一瞬间解决这个问题。
但现在让我们来看看didRequestDocumentCreationWit-
hHandler。这就是它说的地方，给我的URL
一个空白的文件，因为有人想创建一个。
而且我会在这里让我们很容易。
我会删除那里的所有内容
只需调用它给我的importHandler即可。
看，它给我这个importHandler？它需要一个URL，
并复制或移动。我要复制，
用一个模板来调用它，它将成为一个URL和.copy。
我所要做的就是制作一个URL，var template：URL。
使这个模板指向一些空白文档。
我会在viewDidLoad这里做这个。和
我在这里输入。和
要做到这一点，我只是想获得一个URL。
这次不进我的文档目录因为
这是我一直在复制的空白文档。我不
希望它出现在文件中，当这个人去
并看起来那里。所以我会把它放在applicationSupport中。
所以，applicationSupport是一个很好的地方
是幕后的一种。但他们是永久的。
我想要这个模板坚持下去。
我不希望它在缓存中并被删除，
尽管我可能会把它放在缓存中
我总是可以在viewDidLoad中重新创建它。
但无论如何，这是网址。
我打算称它为Untitled.json，只是为了
旧时代的缘故。
我把它放在我的applicationSupportDirectory中。
然而，我想在这里做的，是确保我创造
这个文件。所以我有了它的URL。所以要创建它，
我会说，如果模板不是零。换一种说法，
我能够创建我应该能够访问的URL。
我现在要设置allowDocumentCreation。
这个变种在这里，而不是事实。
我将把它设置为询问的结果
FileManager，默认的FileManager，
创建该文件。所以它有一个名为createFile的方法，
给它的文件路径，模板的路径，和
你用一些内容创建它。
我会把它变成空的，因为它只是一个空白的文件，或者
一个空文档，我甚至不需要任何文件属性，
所以让我们摆脱这一点。现在createFile是一个不错的方法
创建一个文件，因为它不会抛出或
类似的东西，并且它返回一个布尔值
文件已被创建或已经存在，
这正是我想要的。
如果这是真的，那么我将允许创建文档。
否则，我不会允许它，
因为我无法创建模板。看看我为什么这么做
那里吗？所以这是一个不错的小动作。
当你创建你的模板时，
如果由于某种原因未能创建它，则可以这样做。
所以现在这个importHandler将会正常工作。我将它传递给
我在这里创建的这个模板，并将其复制
脱离应用程序支持到文档目录中。
这些其他的东西，我们甚至不需要接触。
这些是人们点击时会被调用的东西
文档，didPickDocumentURLs。
didImportDocument是当其他一些应用程序，如文件应用程序，
要求你打开你的一个文件。
并注意到他们都在做同一班轮，
也就是说，请在该URL上提供文档。
这意味着，把你的ViewController来显示它。
好的，所以我们，顺便提一下，这里有一个错误，
请参阅failedToImportDocumentAt。
你真的应该在这里提醒一下，但是
我没有告诉你如何发布警报。
我将在下周展示给你，
所以你不能这样做。但是，你真的应该提醒一下
说，无法加载文件，或
无法打开文件，或其他。好，如此
这里是现在的文件，这将提供它。和
我会基本上做我在幻灯片中向你展示的内容
在这里，我会得到我的故事板。
已经有代码可以在这里获取storyboard
来自该模板。我将用storyBoard来
获取我想要呈现的ViewController。
现在，这里有点棘手，
我想要呈现的ViewController实际上并不是
我的表情符艺术ViewController。这是导航控制器
它在，每个人都明白吗？所以
我必须以某种方式实例化这个导航控制器，
这也将带来这个。
所以我需要给这个人一个名字，所以我只是想
选择它，转到Identity Inspector并为其命名。
我会调用给它，我的DocumentMVC。它可以是任何
我们想要的名字，但DocumentMVC就是那样的，
在我的DocumentMVC机制的顶部。
所以现在我有了这个名字，我可以回到这里说 -
让我的文档VC
= storyBoard.instantiateViewCon-
troller（withIdentifier：“DocumentMVC”）。
所以现在我们有了我们的DocumentMVC。
现在我只是要配置它，然后我
通过说出现（文件MVC）来呈现它，
VC宁可。和动画：真实，我想动画：真实的情况下
有人在文件中点击它，我们希望它滑动，
对？我们不只是想让它出现，
我们希望它从底部向上滑动。
甚至有一种方法可以让这个像从图标中伸出
在文件的东西，这是非常酷。
这甚至不那么难，但是
不幸的是我没有时间向你展示，但是
只知道有一种方法可以做到这一点。这是会的
正常情况下从底部呈现向上滑动。但
这个DocumentMVC中有一个emojiViewController
我们需要设置文件。所以
我准备做同样的事情。
我要说，如果我可以让我的emojiViewController
= documentViewController，它的内容。
请记住内容，我之前告诉过你，让我们来看看
去看看它只是为了提醒你，我在公用事业。
内容是一个UI ViewController方法的权利
这里，只是说，如果我是导航控制器，返回
我的内容。否则，如果我不是导航控制器，
只是回报我自己。所以这会让它如此
我刚刚写的这段代码会起作用，
无论它是否包裹在导航控制器中。
所以将内容作为EmojiArtViewController获取。
所以，如果我能得到EmojiArtViewController，
我想我应该调用这个EmojiArtViewController
在那里很好。然后我可以设置它的文档，
EmojiArtViewController.document =和
文件等于什么？它的意思是，
=我们知道的一个新的EmojiArtDocument
构造函数是fileURL，URL是什么？
这是他们希望我们呈现的URL，documentURL。
这是实例成员，大写E，
我们走了。我认为它需要一个静态方法。
我们需要做的另一件事是类型。马上，
如果我们在这里查看我们的项目设置，
我要去看看我们的项目设置。
我们在这里查看信息，
我们可以打开的文档类型是图像。和
我们不打开图像，我们打开JSON文件。 public.JSON。
而且，就像我说的，当我在演讲结束后发布代码时，
我也会在这里做这个导出的UTI。和
制作一种新型的表情艺术，然后把它作为我们的类型。
但是，现在，我们会说我们做JSON文件。
好吧，如果我在这里没有忘记任何东西，
它应该工作。好的，看看那个，
已经可以看到我们的应用程序完全不同。
它向我们展示了一个与文件应用程序相似的UI，
对？它有文件夹和所有的东西，
我们甚至可以在这里转到iCloud Drive。
我们可以在我的iPad上，在那里，EmojiArt，让我们看看
内。好的，有我们的Untitled.JSON，让我们打开它。
喔，它的工作原理！让我们来关闭这个，它不关闭，
看，我按完成，它不关闭。
当我们的MVC出现时，它占据了整个屏幕，
因为我们在这里介绍它，
我们如何让它消失？本质上，我们如何解雇它？
那么，我们在ViewController本身，或者
该ViewController想要消除自己。
而我们要这样做的方式是密切合作的，
当你在那里点击完成按钮时。
而且我们会保存，但是
那么我们会说解雇（动画）。所以
解雇（动画：真）是你如何解雇自己。
如果你已经出席，你可以解雇你自己。
这也有一个完成处理程序，和
在那个完成处理程序中，我要关闭了。所以
我要等到我被解雇了。动画有
发生了，然后我会关闭我的文档。而且当然，
现在我正在关闭，所以我可以说，自我。所以让我们试试。
所以在这里我要再次打开Untitled。
现在我要关闭它，我回到了这里，
现在我要创建一个文档，准备好了吗？
创建，它复制该模板，它是空白的。
现在我要在这里拖一个文件，
让我们看看我们能否在这里找到好的东西，
类似的东西。把一个苹果放在树上，我会说，
像那样。现在，我要去了，我只会注意到它
已经改变了，我们应该自动做到这一点。和
那么我会说完成。现在我有两个文件，
现在我可以回到另一个，对吧？
点击那里，去这个，把那个，现在，
如果想将这些东西放在iCloud Drive上呢？
观看当我进入iCloud Drive表情符艺术时会发生什么，
创建文档，看，看。
我可以在iCloud Drive上创建文档。
所以这实际上是在网络上创建的，我可以
看到我所有的设备，所以在这里做另一个，
像这样的东西。在那里放一只蜜蜂，一只大蜜蜂，和
标记已保存，然后完成。现在我们有这个文件
这里没有标题，你看到的是iCloud Drive。
Se在我们的设备上仍然有Untitled，并且
我们在iCloud Drive上有一个。所以，我们点击它和
我们可以看到它。现在，
接下来我要做的就是让这个UI看起来像
好了很多。因为看那里的图标。我的意思是，
世界上最丑陋的图标是？我们要
从世界上最丑陋的图标走向世界
最好看的图标。由于使用UI文件，
你可以让每个文件都有自己的图标。和
我会把这个图标设为微缩版
文档，文档的缩略图。那
我可以很容易地看到哪一个是苹果和苹果之一
哪一个有蜜蜂。这将是，
我可以在这里看到它。
所以让我们来做。事实证明，这非常简单
在UI文档中。所以我要回到我的表情符号艺术
文件在这里。这个简单的家伙。和
我只是要添加一个方法，我会重写。
将文件属性称为正确。这基本上是
只是返回文件属性的字典，
就像这个文件隐藏了那些东西。所以
我将从我的超级课程中获得这些属性，
因为我重写了这个。
所以当你得到这个，然后我会添加一个属性
这是一个有点复杂的东西叫
一个thumbnailDictionaryKey。其实价值是另一回事
字典。你把这个钥匙放在这里，
Thumbnail1024x1024SizeKey。不要让这个骗过你。
它可以是任何你想要的尺寸。虽然如果它太小，
它会再次使用文档图标。所以
确保它足够大才能真正改进
在那。我需要在那里放一个缩略图。
所以我要添加一个变种来成为缩略图。
UIImage的。缩略图只是一个UIImage。和
现在我要在我的文档中设置这个缩略图
每次关闭。所以
当我关闭时，我只是想再拍一张照片。
所以让我们去做我的控制器。
我保存之后，我就在这里结束。我会说
我的documents.thumbnail =
myemojiArtview.snapshot。所以
快照是我写的一个小变量，我放入实用程序中。
你可以看看它。它只有三四行
代码只需要查看并快照它，并将其作为
一个UI图像。而且我只会顺便这么做，
再次，如果我的文档emojiArt不是没有。
因为我不想快照一个空白的文件。
但我应该在这里做的是快照和
那么如果这件事情是零，我应该拿出一些其他的
它的好缩略图。但我没有那样做。所以
让我们确保它在这里重建一切。所以
让我们再次运行。过来看看这个样子。
它实际上运行，尽管它说它有一个错误，
但它确实运行成功。好，如此
让我们打开我们的一个文件。
请记住，我们在关闭时设置缩略图，
所以这是一个。让我们继续并关闭它。和
看，我们得到这个美丽的缩略图。
这另一个在这里呢？
这家伙？让我们来关闭那个。而且这甚至可以工作
iCloud硬盘。它可能会在iCloud上稍微延迟一段时间
因为它必须上传它，所以我们试试吧。
让我们看看这里有多快，很快的网络。
我不知道你是否可以在iCloud驱动器中看到，
它实际上有简短的小云符号
它是从它下载回来的
这是一种很酷的云。
在这里你看到的UI是所有完整的文件UI。
所以你不仅可以像我在检查之前那样做事情
信息，但你可以移动它，
就像我可以将其从我的iCloud移回本地设备一样
或者我在这里复制。它在这里问我是否想要
保持两个或替换它因为他们都被称为无题，
所以我会保持两个。所以现在如果我回到我的iPad，现在我
有三个项目，包括这里的一个。然后再次，
有时当你从iCloud移动东西的时候你会得到延迟，
获取缩略图，
因为缩略图有时候会很大。所以
在他们周围肆虐可能需要一点时间
那里。你也可以重命名你的文件，所以
你知道，这是天空中的苹果。所以让我们重新命名它，
我们称之为天空苹果。所以你可以重命名你的文件，
所有的东西。用户可以在这里没有
必须转到文件应用程序来做到这一点。
我还剩几分钟，所以我是
会告诉你另外一件事情正在运行
苹果手机。所以让我们在iPhone上运行它。
我只是要去模拟器iPhone X中运行它，
让我们来看看iPhone X中的外观。所以
这整个文档视图浏览器，它一切正常
在iPhone中，就像它在iPad上一样。只有
当我们尝试和尝试时，我们必须考虑一些事情
让这个应用程序在iPhone上工作，你会看到这里。
一旦这被激发起来。所以它就是这样。看，你可以，
我们可以在这里查看iCloud Drive。
我们甚至可以看到我们创建的文档
之前在iCloud Drive上。而在开放的最后，我们可以开放东西
关闭iCloud Drive。所以我可以打开它。现在在iPhone上，我会的
真的很想仍然能够拖动一些表情符号和
在这个文件上工作，对。不过，我不能做的一件事，
是创建一个新的文件。你明白为什么？因为
iPhone，你不能从Safari拖拽拖拽新东西。
所以它在这里说创建文档是真的令人误解。
因为如果我点击创建文档，
我无法真正创建一个实际的文档，
因为我不能拖东西。所以我真的不想要它
在iPhone上说创建文档。另一件事是，
我想让我的集合视图起作用。我不能拖。我尝试着
推下去。为什么拖动不起作用？好，
拖动不起作用，因为默认情况下为集合视图
在iPhone上不允许拖动。但我们可以把它变成现实
上。所以让我们在我们的代码中解决这两个问题。
我们要解决这个问题
这个部分就是我们去的地方
创建模板。我只是不会在iPhone上做到这一点。
所以我是，那会让这是虚假的，而且
那么，如何检查我的代码以查看我是否在iPad上？和
它不是这样做的。
你这样做。你说如果UIDevice.current，
这是我目前的设备，
有一个userInterfaceIdiom
的.pad。另一种选择是
.phone所以我只会做这个模板的事情，这是
唯一可以在iPad上将其设置为true。
所以我永远不会在iPhone上创建文档。
那很好。
现在，怎么拖动集合视图？
那么，这是在我的控制器。我要去这里
到我创建我的集合视图的位置。这是我的
收集查看这里的出口。我会定下来的
Collection View中的这个东西叫做draginteractionenabled。
现在这在iPad上默认为true。并且默认为false
我的iPhone。但如果我在任何地方都把它设定为真，
现在它会如此
我也可以将我的集合vew拖拽到iPhone上。
所以当我们到这里时，我们不会看到创建按钮和
我们也将能够处理我们的文档。
所以让我们在这里打开这个文件。这里是。
现在看，我可以拖动。拖动我的集合视图和
我也可以把事情从这里拉出来
进入我的照片。我可以将它标记为已保存并完成，并且
如果我想让它回到我的iPad上，我将能够看到它
那里。所以我要做的只有两件事，就是讲演
在这里，你不会看到我做的
是代表团的事情。所以我们不必这样做
有保存按钮了，因为我们讨厌这个和
还增加了新型的表情符号艺术。其实只有两个
我会改变的事情。我要添加表情符艺术的东西
在那个我正在告诉你的环境中。
然后我会在这里改变这个权利，
我的空模板是无标题点表情符号艺术。那是
只有改变我才会使它成为使用表情符号的艺术
文件而不是JSON。好吧。这就对了。一世
下周一将会见到你。 >>为
更多，请访问我们的stanford.edu