[音乐]
斯坦福大学。 >>好吧，
欢迎来到斯坦福CS193P，2017年秋季和
18号的讲座编号为15.今天我们有三个主题
你，一个是alert和action sheet。所以这是一种方式
在非常事件发生时通知用户
发生，或帮助您的用户做出分支决定
现在应该去哪里，在哪里，你知道，
两三个选择他们可以去的地方。
我们要谈的第二件事是通知
和KVO，这是一种沟通方式盲目和
在我们的MVC内部构建，然后最终，
我要谈论应用程序生命周期。
我们已经讨论过视图控制器的生命周期
现在我们要谈谈你的应用程序的生命周期。
好吧，让我们从Alerts和
action sheet。这两件事情非常相似，
使用它们的API几乎完全相同，所以我总是说话
关于他们在一起。他们有点不同，
一个alert，它弹出在屏幕中间。
他们都是模态，他们有点接管你的屏幕，但是，
alert弹出在中间。
通常，无论alert告诉你还是问你，
你只会有一个或两个选择来回应。
即使有三个按钮，也不常见有alert
在里面。它通常用于异步事物，
像网络故障或发生的事情
的普通。你不想仅仅使用alert
一种与用户交谈并向他们询问是或否的问题的方式，
像这样的东西。alert对用户来说非常具有破坏性
界面体验，因为他们锁定了整个应用程序
并迫使你处理这件事。
所以它不是主要的，
种类的用户界面元素，
它更像是一种紧急情况，异步，
不寻常的，那种事情。现在一个action sheet是类似的
因为它是模态的，占据了屏幕，但在这里你是
几乎总是会有两个以上的选择。这东西
从底部向上滑动，你通常会有两个，
三，四，五个选择，甚至。在这里，你是什么
这样做是要求用户做出分支决定。
也许他们要求拍照，
在他们的应用中获取图片，并且您想知道，
你想从照相机还是照相机？
你想从照片库中得到它，还是
你想从别的地方找到它吗？
所以他们就在那里分支
在做出决定之前，你无法真正帮助他们
对你来说，这就是action sheet的作用。不是
就像一个alert，因为它是针对特殊情况的，
这是正常的分支决策，你会有
制造。所以这就是这些东西的样子
一张action sheet就像那样从底部向上滑动，
虽然它可以有几乎任何数量的按钮
显然，你不希望它填满整个屏幕。
然后一个alert，你已经看到了这些，
他们出现在屏幕中间，
他们甚至可能在他们中也有一个小文本字段。
所以，再次，他们的API，即使用它们，
你写的代码几乎是相同的，所以让我们来
先谈谈其中的一个，那就是actionSheet。现在，
他们的工作方式，他们只是UIViewController。
他们没有什么特别的，
他们只是UIViewControllers。
你知道，我们了解了如何呈现一个UIViewController
当我们把我们的表情符号艺术放在最后的讲座中时
控制器文件模式，
它接管了整个屏幕直到我们说完成。
这里有同样的事情alert和
action sheet。这个UIAlertController是
一个UIViewController，我们只是要使用它
与我们用来呈现文档的方法完全相同。
它被称为礼物，但我们不会通过获得来创造它
它就像我们对文档所做的一样。
我们要用这个初始化器创建它，
UIAlertController标题消息preferredStyle。所以
标题就是你可以在左边看到的标题，
标题所在的图像，对吗？
这是Redeploy Cassini顶级的小东西，然后
消息传到卡西尼的命令下面
指导系统。然后preferredStyle也是
actionSheet或alert。所以，这就是它的样子
actionSheet。现在，你创建你的actionSheet和
那么你想添加动作，这些动作对应
按钮。所以，我们在那里有四项行动
例如我们要在这里控制卡西尼，等等
我们会有四次我们要调用addAction。
addAction的参数只有一个参数，
这是一个UIAlertAction。这是另一个对象和
让我们来看看初始化器
UIAlertAction。它需要一个标题，这将是
出现在按钮上的标题，一种风格，我们会谈谈
关于这一刻的风格，然后是处理程序和
一个处理程序只是你要给它的一个闭包。它需要
作为一个参数的行动，以便它在你的右手边，
当你按下按钮时你会做任何事情
点击。所以，这个alert在行动中，
工作表有一个非常简单的API，你只需把这些按钮和
每个人都随身携带的代码。
所以这个处理程序，我们的第一个按钮，轨道土星，
只是一个正常的按钮，所以它的风格是
UIAlertActionStyle.default。在那里的处理程序，
我只是要绕土星进入轨道。和
那是某人，大概是按下了这个按钮一次，
卡西尼做到了，现在完成了，
但它在一个点上做到了。所以这只是正常的
默认情况下，这里的行动是对土星的轨道，对吧？
我现在可以添加另一个动作，也许探索泰坦，
好吧，这不是卡西尼的使命，但是
也许我们可以允许它，如果我们让，登录人。
因此，在那里的处理程序，我已经要求他们登录进行验证
他们真的想把卡西尼转移到泰坦队，对吗？
下一个，太阳的特写呢？
那么，如果我真的想发送，这卡西尼闭包
太阳，那几乎肯定会毁掉卡西尼。
这就是为什么它有一个不同的风格，其中
是破坏性的，你看到它说的风格。破坏性的？所以
一个具有破坏性的物品会以红色文字显示出来
那里，这是任何选择，将使我们，
发生了一些重大的不可恢复的行为。
你会从数据库中删除一些东西。
例如，
这可能是一种破坏性行为，显然会崩溃
卡西尼进入太阳，这将是一个破坏性的行动，
所以这就是破坏性的风格。和
那么，最后，我们在底部有这个取消行动，
你看它有点分开了？
它的风格不同，
.cancel，这就是它导致它被分离的原因。但非常
关于.cancel的另一件重要的事情是，在iPad上，
这件事不会从底部滑落。它会
出现在我们还没有谈到的popover中，
星期三我们会谈谈所有的事情。
但一个popover也是模式，有点接管屏幕，
但它出现在一个小窗口里，在那里，
你不能有取消按钮，
因为触摸某个地方而导致popover被取消。
如果你想取消它，一个popover会出现，
你触摸别的地方，所以你不需要取消，
你不想取消按钮。这就是为什么它很重要
注意你的哪些按钮是取消按钮，所以
当这种情况出现在流行时，
此处的操作表将不包括该取消按钮。
好的，所以我们添加了我们的四个按钮，
现在我们希望这个东西能够滑到底部
让用户选择并执行相应的操作
处理程序，我们用相同的方法做到这一点，
当下。这是一个ViewController方法，
大概是那里的ViewController，你可以看到
它有卡西尼的照片。那个ViewController
正在介绍这个action sheet，它是，你知道，
目前的视图控制器，动画真实，几乎总是，
然后完成处理程序，如果你想为哪个将
当动画结束时被调用。就是这样了，
超级容易使用alert。
现在让我们来谈谈，顺便说一下，这是一个操作表。
因此，让我们来谈谈它在iPad上的外观，但是，
我说这是一个popover，这是它的样子。
在这种情况下，你看到那个小重新部署按钮？
它的字体很小，但是
它说重新部署在iPad的右上角。
当我点击它时，这个动作表就表现得很好，
首先，我如何让它呈现如此？
其次，我怎样才能让它指向
小重新部署按钮。所以我必须这样做
的东西。我要做的第一件事就是让它出现
像一个popover。为此，我设置了alert，
这是一个视图控件记住，我设置
它是modalPresentationStyle是.popover。这就是了
让它代表一个popover。但事实并非如此
相当不够，因为我不得不在这一点上提出一个视图
重新部署酒吧按钮项目。我这样做的方式
是我得到alert弹出式演示控制器，
如果你不把它当作弹出窗口，这将是零。
在popover演示文稿中的其中一个变量
控制器是呈现它的barButton项目。
你也可以指定一个矩形，
一个任意的矩形和
当它出现时，这个小三角形就会指向它。
您还可以指定小箭头的方向
允许指向，左，右，上或下。就这样
你可以控制这个弹出窗口的方式。
这有意义吗？现在你可能会说，
好吧，如果我在iPad上，那么我需要提出这个问题，
对？因为显然在iPhone上我不想要
这东西是一个popover。但实际上，你没有
要这样做，因为这个完全相同的代码仍然会滑动
从iPhone的底部。现在，为什么会发生？
我们特意询问了popover演示风格
那里，我们指定了barButton项目和所有。
那么，iOS会自动做我们称之为适应的事情
对环境的影响。特质环境，
正确，紧凑的宽度和/或没有，和
所有我们之前谈到的东西，也是平台
它在某种程度上。所以这里注意到，
以及我在iPhone上，我不会做弹出。其实，
我们会谈论你可以在iPhone上做弹出，但是
你必须做非凡的事情来做到这一点。所以
在事件的正常情况下，它不会弹出窗口，
所以这是正常的方式。所以
如果你正在做一个popover，并且
你有一个在iPad和iPhone上运行的通用应用程序，
你会把这个模态演示文件放在那里。
好吧，让我们来谈谈alert。
同样确切的构造函数，您只需说出首选样式
alert，同样的确切添加动作。和
在这里我添加我的取消按钮，
我将它标记为.cancel加上导入alert，因为它
在任何情况下都不会隐藏取消按钮
在iPad和iPhone上完全一样。然后我是
要在这里添加另一个动作，这是我的登录按钮。
现在，我的登录按钮将使用该文本字段，
你看到那个文本字段？所以，我怎么得到一个文本
字段出现在我的戒备中间？
那么，我只是说alert.addTextField，和
该添加文本字段的参数是闭包
将文本字段传递给您和
允许您配置它。这是一个密码
将卡西尼重新部署到太阳，泰坦，或者
一些东西。所以我希望它有安全的文本输入，所以
我正在使用文本字段var，有安全的文本输入
这是文本输入特征协议的一部分
文本字段实现。你可以不止一次这样做，
你可以有多个文本字段。
我建议反对这一点，我一般不推荐
使用alert作为登录屏幕。不要这样做
你的最终项目。
如果您有登录屏幕，
使其成为您的用户界面的正常组成部分，不要让它成为alert。
但无论如何，一旦你得到这个文本字段添加这个和
配置，那么当某人如何获得文本
输入文字。那么在你的动作处理器中
在那里登录，我只是要使用它的变种
alert称为文本字段，它是所有文本的数组
领域。我只有一个，所以我会得到第一个和
那么我会从中获取文本。
不能更简单。
好吧，我几乎毫不犹豫地告诉你alert
在那里的文本字段，因为它让你说，
这是从用户获取文本的好方法，但是
alert再次具有破坏性，所以不要使用它们。
好吧，我将以同样的方式呈现
我用这种方法呈现了action sheet，
其中呈现。只是所有的礼物都会呈现
模态视图控制器？当然这是一种模式
因为整个屏幕变暗了，除了
这个中间的盒子。好，如我所说，
在iPad上，alert看起来完全一样。
没有区别。所以这是alert，所以让我们放
表情符号艺术中的一个alert，只是我们可以看到这个行动。
这是我要提出的alert。现在，EmojiArt，
如果您将任何图像拖入EmojiArt，它将起作用。
那是因为我有这个图像获取器，
记住那和
图像获取器允许您指定备份图像。
所以如果我无法从URL中获取图片
与图像提取器，没有问题，
我将使用备份映像并在磁盘上创建一个映像
用它作为URL。
那么该解决方案在iCloud驱动器中效果不佳。
因为我在iPad上创建了EmojiArt文档，
我拖着一些我无法得到它的URL的东西
我只是把图像放在本地。我把它放在iCloud Drive上，
我去看看我的iPhone，我看着它，我看不到它。
因为它使用的是我iPad上的备份图片。所以
我要修理我的EmojiArt只是为了不接受
那些事。所以如果你拖入我无法得到的东西
其来自URL的图像，
我只是会拒绝它。现在我可以安静地
拒绝它。用户可能会喜欢，发生了什么事
上？我一直拖着这个，它不会承担。
但是如果我提醒一下，那会更好
说，我无法从该网址获取图片，抱歉，没关系
这就是我们要做的。但是，一旦我习惯了
那么，我可能不希望它每次都出现。
因为当我拖入一张不好的图像时，我确实得到了反馈，
它什么都不做。
最终我会学习，我不能拖入其中，
我将不得不挑选别的东西。所以
我要让我的alert有两个按钮。
一个是不断告诫我，另一个是
停止警告我这件事。这是唯一的两个
我的alert上的按钮。alert否则就是要说
我无法从该网址获取图片。
所以这就是我们要建立的，所以让我们去做。
对于我们的emojiArt，我们来了。所以这里是emojiArt，
如果你还记得，我们会尽我们所有的形象贬低
在这里我们草稿交互的代表在这里。
这里是imageFetcher，
这是我们获取网址时所丢弃的内容，我们将其一起提取
imageFetcher。但是，如果我们得到一张图片，我们将其用作
备用图片。所以我们不会再这样做了，
实际上，我会一起停止使用imageFetcher。
所以我只是要评论一下imageFetcher。代替
我要做的是你在做作业时做了什么，
希望。我们上周做了什么，或者
前一周，在ImageViewController中，
我只是直接拿这个东西。
现在我必须要注意的一件事是我没有
想阻止主队列。而这个闭包，就是那个
加载对象，复数，我在会议上做的。这个
是一种方便的方法，它调用主队列。
所以这个闭包就在这个主队列上。所以我不这样做
想要的是，我想派遣主队列。所以我
会做DispatchQueue.global队列。我会得到
做userInitiated，因为用户确实放弃了这一点
大概是要求我现在就去做。
我要异步执行此操作
块。而我要在这个区块做的是去尝试和
获取该图像。所以我会说，如果我可以让图像
数据等于试图要求数据获取内容
这个网址，但我实际上会使用图片网址。
当你在作业中学习时，有时你需要按摩
那个网址有点让正确的东西从那里出来。
然后我会让image = UIImage
数据，如果可以的话，imageData。如果我成功了
要做到这一切，
我在另一个线程中完成了所有这一切
很好，我不会阻止用户界面。现在我可以使用这个URL
绝对正常。当然，
我想现在派遣回主队列。好吧？
因为我会做UI的事情，这就是我要说的，
self.emojiArtBackgroundImage = [url，image]。
我也要去做docself.documentChanged。
这是调用过去被称为保存的方法。
然后在最后一次讲座之后，我告诉你我要走了
使用委托来自动跟踪更改。
那么这是我的一个变化
必须跟踪。如果您更改背景图像，
我必须让文件知道它已经改变了。
我们将稍稍查看文档更改
稍后的演示，今天。这与保存完全一样，
我只是将它更名为文档更改。但
我们绝对想在这里做到这一点。现在，这是蹭。
这是警戒魔法。如果我不能那样做，
如果我无法从那里获得那张图片。现在我
想要发出alert而不是使用该备份映像。所以
我要在这里说，self.presentBadURLWarning，
而且我会实际传递网址。
现在，我为什么要传递该网址？
我不会因时间原因来做这件事，但你知道是什么
将是一件非常酷的事情，有人在拖东西，
它提出了alert。他们就像，不要再警告我。
他们说停止。但随后他们又拖入另一个
它不起作用。然后他们尝试一个不同的和
它不起作用。它们就像是破碎的。他们已经
有人忘记了他们说停止警告我。
所以不知何故，你可能想要这个alert来
回来。在某个时候，对吧？什么将是一个很酷的方式
要做到这一点？如果他们拖动相同的网址两次，那么怎么样。
因为那是他们说的，把它拖进去。它不起作用。
为什么它不工作？让我再尝试一次。那么如果他们正在尝试
他们可能再次忘记了这种alert。
也许，也许不是，但很可能。
所以这是你可以在你的UI中做的事情
有点棘手，这使他们能够转变那样的东西
无需转到设置的某个地方
打开它，这真的很麻烦。
这只是用他们自然的东西
这样做。在用户界面中，你可以做出这样的决定。
所以我只是想给你一个经典的样子
有道理吗?
那个例子。所以这就是为什么我可以通过这个URL，
因为我可能想检查它是否是相同的URL。
现在我今天不会这样做，因为时间有限。
但我只是想给你一个你可以做到的想法。
好的，让我们在这里做我们的私人功能，
presentBadURL警告URL。
我在这里要做什么？
我要创建这个alert并呈现它。
这就是我们来这里的原因，是了解alert。
所以创建alert就是创建视图控制器。
所以让alert = UIAlertController。
为什么他们不叫它UIAlertViewController，
我不知道。他们没有。所以UIAlertController和
它的构造函数在这里，我们总是想要这个
在这里。你可以看到这个是NS编码器的东西
了解之前。这是一种旧式的东西。
我们总是希望这一个在这里，这给了我们标题，
那里会传递的信息。
风格，无论是action sheet还是alert。和
所以我们的标题在这里，发生了什么？
那么，他们丢下了一张图片。我们无法获取数据。
所以我会把这个事情称为图像传输失败，也许。
在这里选择好的用语其实非常重要，
因为你不想把你的用户吓跑。我的天哪，
我做了什么或什么？你想尝试和
给他们一些赋予他们权力的东西，
这样的项目有些权威，别担心，
这发生过。我明白了，这是你的选择。
但不是那种技术性太强的东西，
什么？就像我们说的那样，无法从URL加载。
好的用户甚至不知道什么网址。所以
你不想把URL放在这里。
你明白我在说什么了吗？所以
图像传输，当他们拖延大概他们是
试图转移该图像。你知道，这是个好名字。
也许我们甚至可能想说，可能是图像丢失失败。
你知道，这是你用户测试的那种东西
你尝试并得到正确的话。当然，
另一件事是我们想要本地化。
我希望在感恩节之后的一周会说话，
了解如何将您的应用本地化为其他语言。因为
我们希望我们的应用以尽可能多的语言运行，所以
我们必须使该字符串能够本地化。
iOS中的操作非常简单，但我们将会学习
那在几个星期。现在，这里的信息在哪里
我会告诉他们更多关于发生的事情。
所以在这里我有点说这里发生了什么，这是
我无法从其源代码传输丢弃的图像。
同样，我没有提到URL或
类似的东西。我只是这样做。和
当然这是一个alert，而不是一个action sheet，所以
我们会这么说。所以这创建了这个视图控制器，
然后我只想呈现我是一个视图控制器
这里，现在。所以我可以自己调用这个方法，
它是一个视图控制器方法，存在。
我要提出alert，动画真实，并且
我没有任何完成的事情，我想这样做，我会
离开那个。但当然，我需要在这里添加我的按钮。
那么我们有什么按钮？
好吧，记住我会一直警告我并停下来
警告我。好的，我们先做一个警告。
所以我只是说alert.addAction和
记住你可以看到的行动带给我们一个参数，
这是一个UIAlertAction。那只有一个初始化器，
这就是这一个。所以做到这一点
你可以在这里看到更好的。好吧，
所以它想要标题。这是按钮的标题。所以
这是我要警告的地方
此人。而这种风格只是默认的，
这是正常的默认按钮。保持警告不是
有什么特别的，它不会改变什么，真的。
我们只是继续警告他们。
我其实并不需要一个处理程序，
因为我不会做任何事情，
如果你一直说保持警告我，
因为这是我默认做的。
所以我只是要摆脱这一点，这是我的行动。所以
很多时间取消按钮和好的按钮，
他们没有任何行动，他们什么都不做。和
就是说，这就像一个好方法。但
我们的其他按钮alert添加行动，UIAlertAction。
这个确实有一个处理程序，并且
让我们来谈谈我们将如何实现这一点。
让我们看看，现在它在一个页面上。所以在这里，这个
字符串是停止警告。现在，如果我只是停止警告和
保持警惕，这是不够的信息
人们了解。
你是什​​么意思停止警告？你知道我的意思？所以
我实际上想在这里添加一些我的信息。
我要说的是，
在未来显示此警告？
现在，保持警告和停止警告更有意义。
但是，你不希望这是肯定的
没有。在alert中有按钮，是和不是。
这迫使人仔细阅读和
解析你所说的信息。他们没有得到任何双重
检查他们是否按下yes或no之前阅读。
所以总是试着选择比描述更具描述性的东西
是或否，如保持此警告，请停止此警告。
好的，你仍然必须简短，
你不希望这些按钮上有十个字。
所以这是简洁和妥协之间的妥协
确保该人理解。
现在我会称这种破坏性的，因为它会发生
阻止它做非常多的事情
永久除非我去哪里添加该功能
我比较网址并重新打开。所以我要设置这个
破坏性。所以它会变成红色。它会
在用户按下之前让用户思考一下，
这正是我想要的。我们的经理人怎么样？
这里。所以处理程序把这个动作传回给我们。和
我们通常不需要这样做，因为
我们可以使用闭包捕获来捕获它，
我们捕获这个小动作。虽然，你知道，因为你
通常像这样添加它，你实际上并没有本地的
var这个动作。所以它通过它有点不错。
无论如何我们都不需要它。我们所需要做的就是设置
一些变种说，压制这些警告。
所以我会说自己。 suppressBadURLWarnings = true，
所以我需要一个变种。所以我会把它放在这里，
私人变种，我想我复制并粘贴它，是的，我做到了。
等于，当然它会开始假，
我们不会压制它。
而我要做的就是，如果这是真的，不要做这种方法，
所以我会说如果suppressBadURLWarnings，
不是那么做。所以
就是这样，这就是整个实施过程，
让我们看看这个工作。这里是我们的应用程序，
让我们在这里打开我们的Apple Bees文档。在这里
是，并且让我们尝试拖拽图像，这是有效的。
我觉得这个有效，这个有一个URL。
所以我们把它拖入，它装载它，很好，它工作，
它有一个高分辨率的图像，这很好。
如果我们拖入一个不起作用的东西，
这个怎么样？这一次碰巧没有一个好的
网址，好吧，我们在这里得到了一个提醒。
无法传输从源中删除的图像，
在将来显示此警告，保持警告或
停止警告，所以我会保持警告。那很好，
让我们试试另一个，这下面这个怎么样？
那也不好，现在我厌倦了这个警告，所以
我会说，停止警告我。现在让我们试试
在这里再次拖拽这个坏的一个，
没有警告。好的，就这样，
让我们回到我们的幻灯片，并且
操作表完全一样，对吗？
你会在那里做同样的事情。
好的，我们的下一个主题是通知和KVO。
所以，如果你记得回到MVC的演讲，我就是这么做的
开始，就像第二次讲座一样。我有这个小小的
广播电台，那里的橙色小东西。
我说，模型无法与其控制器通话，所以它
必须使用其他机制。为什么模型不能说话
到控制器？因为这个模型是独立于UI的
该组件基本上取决于UI。
所以他们无法向这个方向说话。
控制器可以与模型交谈，但不能以其他方式进行交谈，
所以我们有这种盲目和结构化的方式来做到这一点。
顺便说一下，一个视图可能也想用这个
因为视图，广播电台与其控制器交谈
也无法与其控制器通话
不同的原因。该视图是通用的，并且是控制器
是特定的UI。所以没有办法像通用项目
按钮可以知道关于特定控制器的任何信息
因此，出于这两个原因，观看模型不能与之交谈
控制器，控制器与他们交谈是可以的，但是
不要这样做。所以
他们都可以使用这个电台模式。还有
真的有两种方式来做广播电台，通知和广播
KVO，KVO代表关键价值观察。
所以我们要谈谈这个电台，顺便说一句，
只有我叫它广播电台，它不叫广播电台
在文档中。但广播电台是一个很好的比喻
这些之间正在进行的沟通
的东西。好的，这是第一个通知
这些。所以通知本质上是公正的
一种你将要注册一个闭包以便在什么时候被调用的方法
有人在一个指定的电台上播出。就是这样
很简单，你可以看到它是如何立即失明的。
没人知道谁是类，
我们在这里谈论的是这个电台。和
它非常灵活，
因为你只是在那里放一个闭包，然后就调用
当有人在那个广播电台上播出时。和
也可以在收音机上播放音乐
站。换句话说，当你播放时，
你也可以在整个广播电台放置信息，
这有点酷。
好吧，所以这就是我想说的功能
听一个广播电台的样子，这个
你在这里看到的代码。所有这些东西都是通过
这件事就在这里NotificationCenter.default。
您会看到NotificationCenter.default，
我在这里使用它。所以NotificationCenter是一件事情
你用来同时注册收听广播电台，
并在广播电台播出。和
我们总是使用这个默认的共享实例，
有点像用户默认，记得一个？
我们有userdefault.standard，我们只用了共享的，
这里同样的事情。所以
这个方法说你想听就叫做addObserver。
你基本上要观察这个电台，
聆听是否有任何广播
那里。你会发现它有一个返回值，这是
类型的NSObjectProtocol，我会在一秒钟之内报道。
但首先让我们看看这个事情的参数。
首先，我们有forName，你看到这个，对，forName，
Notification.Name，这是电台的名称。和
注意它的类型不是字符串，
它是Notification.Name。所以，如果你，当你命名它时，
如果你需要创建你自己的Notification.Name
想在你自己的电台上播出。这很好，
你想给你的电台一个独特的名字。但
如果你想看，找到存在的广播电台
已经在iOS中，并且有几十个。 iOS非常
擅长在很多广播电台进行广播。
你可以看看文档
Notification.Name，你会看到它们在那里列出。
他们在播放时做了什么，那种东西。
所以这就是为什么他们让它不是一个字符串，
但是您可以查看文档中的类型。
好的，接下来的事情是这个对象Any ?.
这是谁在这个电台上播出，
因为不像真正的电台，
多个人可以以相同的频率进行广播，
这完全是允许的。这只是说谁
正在播出，你是谁播出的
接收你的闭包在这里被调用。和
那么你看到那里，我们有队列，
这OperationQueue。这就是你想要的队列
闭包被执行。现在，这可能是零，但是
你几乎从不想零。毫无意义的是，
在与广播公司同一队列中执行我的闭包。
除非你是广播公司，否则你通常不需要这样做，
如果它是你自己的代码，并且你正在进行广播，
也许你想要那个。但
如果你正在从iOS收听东西，那么
例如，不，你可能想要主队列。现在，
注意操作队列，而不是调度队列，并且
当我谈到调度队列时，我实际上已经提到过这个问题。
有一个面向对象的API来完成这一切
派遣的东西，称为操作和OperationQueue。
那么，这是使用该面向对象的API，
如果你想要主队列，
这是你想要99％的时间，
只是说OperationQueue.main。就像你说的一样
DispatchQueue.main，你可以说OperationQueue.main。和
那么这个addObserver的最后一个参数就是闭包你
想要执行。而这个闭包只有一个参数，
这是一个通知。通知只是一点点
该对象具有例如无线电台的名称
和广播者是谁。但它也有一个非常
重要的信息称为userInfo。
userInfo是正在播放给你的音乐，
它几乎总是，
它是一种类型，但它几乎总是一本字典。
当你看文档通知
名字找到所有的广播电台。
他们会说，当我们播放时，
我们在字典中包含以下关键字，这个
信息。所以这是理解的一个非常重要的部分，
是你的闭包有这一个参数，通知。
您查看该通知中的var userInfo以获取
现在正在通过广播电台播放的音乐，
好吧？现在我们来谈谈那个回报值，
你在那里看到那个观察者？
注意，真正奇怪的类型NSObjectProtocol，
什么是NSObjectProtocol？
NSObjectProtocol是NSObject发生的协议
实行。它是NSObject功能的一个子集
某些对象实现的不是子类
NSObject的。所以，你知道，这种，这是众所周知的
一套东西。但是，这在这里完全没有关系。
没关系。那件事可能还有其他任何一点
就像你担心的那样。所有这一切，这个观察者的事情是
一个只是跟踪的cookie，基本上就是这样
观察是这个东西。所以，它只是一个cookie
你要坚持。你只用它做一件事，
这是停止观察。这就是你说的
我不想再听那个广播电台。和
你可以通过询问NotificationCenter.default来做到这一点
删除观察者，这个cookie。它会停止收听。所以
我们将在第二秒向您展示一个例子。
快速上Notification.Name，所有的通知名称，
他们收集他们作为静态让，静态的小让
Notification.Name类中的常量Notification.Names。
顺便说一句，你经常会看到它叫做NSNotification.Name。
这是一回事。
他们的字面意思是相互混淆。你懂，
在Swift世界中，我们称之为Notification.Name，
并且在Objective-C世界中，NSNotification.Name。
好吧，他们是一样的东西。再一次，如果你想
创建自己的广播电台，我们实际上，或者我建议
创建一个扩展到Notification.Name和
添加你自己的静态让这是你的东西，等于，
Notification.Name，一些字符串，你想要的任何字符串。
这样你就可以收集完全一样的东西
作为所有其他通知名称的API领域。
当我们进行演示时，你会看到。好，如此
这里有一个收听广播电台的例子。
什么是一个很好的例子？
这是一个很好的例子。记得，
滑块说，设置您的字体大小，可访问性
滑盖的？你可以做得更大更小？那么，你可以
找出，因为有一个电台广播
随时变化。所以这是一件了不起的事。
如果你的UI中有一些字体是基于的
例如，我们谈到了做一件很酷的事情
在表情符号艺术的顶部具有集合视图，
基于这个滑块，它的表情符号变得更大或更小。
这不会很难做到。我不是
要做它作为演示，但你可以做一个练习。
我们必须做的主要事情是让我们的单元格大小
是的，通过做我们的固定到这个字体大小
小字体度量缩放。我们也必须拥有
我们的集合视图的高度的布局约束
我们希望在代码中设置为单元格的高度。
因为请记住，我们的单元格不能比我们的大
集合视图。所以我们必须做出集合视图
更大和单元格。但我们可以轻松地做到这一点。
但如果我们这样做了，我们肯定会想成为
听这个电台。
因为每次字体改变时，
当然，我们必须重新布置我们的集合视图，
好吧？所以这就是它的样子。
我们得到NotificationCenter.default。
我们创建了这个观察者变量，我们设置了这个变量
的addObserver。那个广播电台的名字是
Notification.Name.UIContentSi- zeCategoryDidChange。
这是一种满口，但这就是它的原因。
我们正在从UIApplication.shared那里收听。
这是应用程序对象。我会在那里谈论这件事
本讲座结束。你也可以放在那里。
因为基本上如果有人播出那个事情改变了，
你有兴趣。所以在这里说零可能会很好。
这意味着如果有人播放它。然后
课程OperationQueue.main。我说或无，但我们真的会
想要.main在那里。因为我们真的不知道什么线程
这个iOS会广播这个。
所以我们希望确保我们在主线上
做我们的东西，然后闭包。现在在我们的
闭包我们导致我们的集合视图重绘。
无论我们做什么都很好。并且还要注意，
有一些东西，在这个电台播放一些音乐。
也就是说，您可以找出内容大小类别。所以
所有这些缓和者都有名字，
在滑块那里，像UIContentSizeCategorySmall一样，
UIContentSizeLarge，UIContentSizeCategoryAccessib-
ilityLarge，甚至更大。
而且有非常大的，特别大的，我不知道。
那里有各种不同的地方，你可以
看看你是否想要。但你可能不会。
您可能正在收集示例中
根据字体指标调整字体大小。
请记住我们如何从UI度量标准中缩放字体。
你只会导致重新计算，好吗？现在，
注意到我在那里坚持var观察者。接着
我完成后将其删除。所以，这是一个很好的问题。
何时添加以及何时删除观察。好吧，差不多
你一直在做这件事，作为你正在做的事情的一部分
在ViewController中。所以一个完美的时间和
大概90％的时间，当你得到viewWillAppear或
viewDidAppear，你添加观察者。和
然后在viewWillDisappear或viewDidDisappear上，
你删除了观察者。这就说得通了？
因为你只是对真正获得这些尺寸感兴趣
在屏幕上进行更改。
当然，当你离开屏幕时，尺寸可能会改变。
现在，如果你这样做，
所以当你得到viewWillAppear时，
你可能也想看看尺码类别，
你可以做的。 UIApplication有一个变种
那。然后调整你的集合视图
在出现之前。但这对你来说有点浪费
一直在听这个东西，改变一切
当你甚至没有在屏幕上。所以viewWillAppear，
viewDidDisappear是放置添加观察者的好地方，
删除观察者对。总是配对这些东西。别
忘记删除观察者。如何自己播放
广播电台。你是怎样做的？你这样做
NotificationCenter.default也是如此。
那里的方法叫post。第一个参数，
这个名字是电台的名字。
你可以做出来。我们已经讨论过如何做到这一点。
对象，就是你。这是谁发送的。平时
那是自我。你可以制作你想要的任何物体。
但是，这是通知中心的职责
报告为发件人，
广播员。然后是userInfo，就是这样
你的音乐。这就是几乎总是，你会想要的
把它作为AnyHashable事物的字典
到一个Anys。所以它非常灵活，你可以放任何东西
你想在那里。现在，只要你调用这个方法，
它会立即致电所有闭包
将addObserver添加到您的电台，
提出以下警告。它只会立即
调用它们如果他们指定了队列nil。
因此，它会执行同样的闭包
像这样排队。那么它立即执行。
如果他们指定了与主队列不同的队列，
那么这将会发布他们的闭包执行。
它会尽快执行
队列开始闭包。
那就是通知。好的，KVO。现在我会
在这上面花两张幻灯片。但我想强调一下，
这不是一个重要的事情，你会这样做。
大多数地方，我甚至不谈这个。但
我有点决定把它扔在这个季度
你可以知道它存在那里。
这不是真正做事的主要方式。
通知更主要的方式。
这主要不那么重要。这是因为，这是因为
它的应用有点有限。
那么什么是KVO？这里的基本想法是，当它到来时
直到它，这是注册闭包的想法
当NSObject的子类上的属性被执行时
变化。这几乎就是这样。
现在让我们来谈谈我刚刚放在那里的一些警告。
为了使KVO工作，你不能只拥有任何属性和
你改变它并且有人可以注册一个闭包。
考虑这样做的开销。
你不会希望为每个属性。
很多属性可能是内联行为
由编译器。
所以你无法做到这一点。所以
有一个机制需要做到这一点。
现在NSObject，请记住NSObject是什么，对吧？
它是所有iOS类的根源，对吧？所以
UIViewController，UIView，它们都从NSObject继承。
所以NSObject提出了这个机制
这使得有可能将属性注入其中。
所以这就是为什么我说这是NSObject的子类，
但是，您可以将此机制置于您自己的对象中。
这并不困难，我不会掩饰它，但是
人们通常不会。他们只是使用机制
通过拥有他们的东西来使用NSObject，不管它是什么，
他们的类，NSObject的子类。所以
这是首先要理解的。
那里有一些你会有的机制
如果你不想子类化NSObject，就实现它。
这有什么好处，KVO有什么好处？好，
对于和通知相同的东西来说，它有点不错。
事物之间盲目的结构化沟通，
特别是在模型与其控制器之间。
而且在一个视图和他们的控制者之间，或者
即使是在视图和自身之间，你也会看到
演示在这里。并非每个物业都与KVO合作，
正如我所说，这将是荒谬的。对于
一个属性与它一起工作，
你不仅需要NSObject机制，而且还需要NSObject机制
该属性必须是所谓的关键值编码
兼容。现在，这意味着什么，
该属性可以通过发送设置值来设置
键，其中键是该属性的关键路径，并且
获取钥匙的价值来获得它。换一种说法，
有这些功能，为键和值设定值
关键，你可以调用来获得属性的价值。
这在物体上必须是可能的，
如果你想这样做，那必须工作。和
这就是所谓的关键值编码，关键值编码
兼容。因此，属性必须如此，现在，
你必须做一些工作才能做到这一点。属性
不要奇迹般地做出这种工作，你通常不得不这样做
为key实现类似于value的值并为其设置value
做这项工作的关键。现在，有几个属性
分散在整个iOS是关键的价值观察，
与关键价值观察一起工作。最为显着地，
在UI视图中，中心和框架是关键值观察。
所以你可以观察中心或框架，和/或框架
一个视图，你可以找出它何时移动，所以
这有点酷。此外，大部分属性都在
UIView下的CALayer，请记住我们的位置
把边界放在视图周围，
回到任务三或类似的东西？
该层为UIView做了很多绘图，
该层主要是遵守关键值。那么你
可以观察在该层发生的事情。和
例如，它们散布在其他地方，
核心数据。还记得核心数据，面向对象的数据库吗？
关键价值观可能真的很大。
你可以看到你的数据库中发生的一切
通过使用关键值观察来以每个属性为基础。所以
有一些框架实际上使用KVO很多。但
大多数情况下，我们不主要使用它
那么多。当然，你可以制作你自己的
实现这个东西的NSObject子类。
但这超出了这个课程的范围，而且
再次，模板大小不是，这不是一个巨大的交易。
好的，那么如何工作，KVO是什么样的？
NSObject有一个非常重要的方法
为你提供，称为观察。所以
观察采用keyPath作为参数和闭包，并且
它会在keyPath更改时执行该闭包。
仅适用于符合键值的keyPath，
键值编码合规。注意它返回
我们的观察，
你看到了吗？这与通知有点不同，
尽管如此，你从不说，删除该cookie的观察者。
相反，当这个cookie离开堆时，
它停止观察。所以只要你想要这个
观察闭包要观察那东西，
把这个cookie放在堆里。只要你放弃它
走出堆，它会停止观察。现在，
当然，你看到你的结论的参数，
你会看到被观察到的东西，被观察到的回传
给你。你也会得到这个东西的改变，
该更改的类型为NSKeyValueObservedChange。和
这是一个小对象，你可以获得旧的价值
事物，改变事物的新价值，
那种东西。它只是基本告诉你
发生的变化，
导致你的闭包被调用。
这个KeyPath参数不是一个字符串，以前是旧的
天。现在，它实际上是Swift中的一个类型化的东西，而且
它有特殊的语法，即反斜杠，类型，点，
属性的名称。现在，Swift会推断出类型
你，所以我们几乎总是说反斜杠点的属性。所以
例如，如果我们想观察中心还是
一个视图的框架，我们会说观察\ .frame。
这将会观察视图的框架。好吧，
所以我有这些事情的演示，
通知和KVO，让我们来看看这些。
我要在这里做的是，在上次演讲后记得，
我说过，我们不想在EmojiArt中有一个保存按钮。
我们会摆脱这一点，
没有理由有保存按钮。真，
当我们点击保存时，我们只是告诉我们的UI文档，
改变了一些东西，所以你应该尽快自动保存。
真的，我们想要看我们的EmojiArt视图，
每当表情符号被添加或调整大小或
移动，我们想通知控制器。
所以控制器可以告诉它的文档，改变了一些东西，
那么我们可以放弃保存按钮。
那么，上次讲课后，
我告诉过你我会这么做，而且我做到了。
所以发布的内容在这里，我用什么
是代表团。它专门做了因为我想要你
看看自己的代表是什么样子。
你一直在使用滚动视图的委托，
表视图的委托，集合视图的委托。
我希望你看到，想让你做出自己的代表，
所以我创建了一个EmojiArtViewDelegate，并且
我会简单告诉你我在那里做了什么。
所以这很好，但今天，我要做的是
改用通知。因为你可以形象，
代表发生的任何事情，
那是盲目的结构沟通。那么，我们可以做
只要有电台通知，
这是EmojiArt视图改变了收音机
站。一个控制器只会收听，每次都收听
它听到了一个广播，它会告诉它的UI文档，
改变了一些东西，这就是我在电台上听到的。
这就是我们要做的，然后KVO，
KVO在这里有很大的用处。
就是现在，我不得不在我手势所在的位置下山，
记住，我拖动了一些手势代码。我不得不进去
在那里，每一次手势都改变了位置
一个表情符号，我不得不告诉我的代表改变了一些东西，
告诉我。所以我在那里有很多代码，所以
我只是想把所有的代码都撕掉。
相反，我会观察我的表情的中心
当我的表情符号移动，或者甚至当他们调整大小时，
因为当他们调整大小时，他们必须重新定位，
对？因为他们从左上角增长，
所以我必须保持重新定位
我再次设置中心。所以
我只是想观察一下，当发生这种情况时，
那么我会在我的电台上播放。所以
它会将该代码收集到一个地方，并将其保留
以凌乱的方式遍布我的代码。
但在我们做这些事之前，我会做一个简单的事情
通知的事情，这是我只是要观察
我的UI文档状态正在改变。你知道我们的用户界面
文件经过这些文件状态，正常，
闭包的，当它正在阅读时可用的进度
写作，保存，错误，记住所有这些状态？
那么，我们会看到发生，只是为了得到
对通知进行热身，看看是什么样子。所以
让我们做那个，我要去这里，
这里的viewWillAppear，在这里，并闭包。对，如此
这里是我们的文档在这里打开和闭包。所以
我要在这里做的是，当我的文件第一次出现时，
我将开始观看我的文档。它播放
一个电台告诉我它的状态何时改变。
那么，看起来像什么呢，好吧，
再次，我需要捕获返回值。
所以，我会调用给我的documentObserver等于，
让我们继续并为此做出变化。
私人var documentObserver，记住，它
一个NSObjectProtocol，可选。再次，这是cookie，
我们永远不会发送信息给这个。我们没有
甚至不知道它响应的消息。所以我们会，
在这里创建这个文档观察者，我会这样做
NotificationCenter.default这就是我们所做的一切
东东。并做addObserver，所以这里是addObserver forName，
使这一点更容易阅读，
是我想在这里做的。我希望他们有
我可以做一个小小的命令键为我做这个。
好的，所以我们要听文件状态
广播电台。所以我们找到它的名字。
我只是要输入Notification.Name。和
你会看到有多少电台
iOS版。很多，好吗？你可以看看所有这些和
他们播放什么，他们播放什么音乐以及所有这些
的东西。我们已经谈到了其中的一些事情，
例如键盘。这里有一个键盘皮，DidHide，
将会呈现。然后当然内容类别的大小
改变的事情，对吧？那里有。
所以，我们想要的是UIDocumentStateChanged，
你看到那里的第一个？所以UIDocumentStateChanged
那是我们想听的电台。
我们只对我们的文档广播感兴趣。
这是发件人。这就是我们想要播放的内容。
我们当然想成为这里的主队。和
这是当某人将要执行的闭包
就此进行广播。这是我们的通知。现在
这个通知我认为它确实有一些音乐
在那里，这可能是文档状态。但
我甚至不需要它，因为我的文档就在这里。
所以我只会抓住它的状态。我只是想说
print.documentState更改为。和
我们会说是self.documentState。其实我
所以在documentState中添加了一点扩展
它会很好地打印出来.normal.close，
那些东西。现在您可以随时开始聆听
在一个电台上，你必须立即想到什么时候
我要不要在这个电台上收听？
那么，在我打开文档之前我就开始了，但是
我等着看到会出现。所以我会停下来，
我可以停下来看看会不会消失或
视图确实消失了，但是
当我的文档完整时，我实际上会停止
闭包。一旦完全闭包，
我当然不想再看着它了。所以
让我们在这里闭包。这是密切的，
这里是我们闭包的地方。现在我们不使用
闭包时发生的小成功闭包。
但我要用它来明星。在太空成功，
返回。在这里，我要去除观察
这个documentObserver。所以我只想在这里说，
如果我可以让观察者，服务器等于我的documentObserver。
然后我会问NotificationCenter.default
中心删除该观察者。
换句话说，停止观察。每个人都很酷
接着就，随即？每个人都明白我在这里说的话
这是闭包文件后完成的吗？所以
一旦它闭包，那样我们就可以观察它
收盘。这样会很好。所以让我们来运行这个和
看我们的控制台，所以我把我的控制台放在这里。
其实，这是我的控制台在这里。好，如此
让我们跑吧。好的，所以这里是我们的应用程序。所以我们
还没有打开任何文件。所以我们在这里没有任何东西。
我要继续清理我的控制台。
所以我们还没有打开任何文件。
所以我们没有得到任何文件交换。
所以我要打开我们的Apple Bees。这是我们的Apple Bee。
而看，documentState日期变为正常，对吧？
因为我们打开了文件，
现在它正常了。现在，如何把东西放进去
这里可能是一个苹果，就像那样。现在，在哪里，
现在国家会发生什么？好吧，
最终它会自动保存。它做到了，
我不知道，一分钟或类似的事情。但
当它自动保存时，我们会注意到，因为它正在进行
去提供可用的状态进度。它是，
进度可用，然后恢复正常。因为
进展是可用的，因为它正在节省和
它可以告诉你它保存的进度，并且
然后恢复正常。我会告诉你另一个窍门。这里，
顺便说一下，你可以通过威胁强制自动保存
切换到另一个应用程序。看这个，我要拖
从底部开始，我将切换到另一个应用程序。
这导致了自动保存。现在，它并没有在这里做，因为
我们没有做任何改变。但这是一个好方法
以确保你正在改变东西的作品。
所以看这个，现在我要在这里添加一些东西。
现在当我做这个威胁时，
它被保存了。看看那里发生了什么？所以当你威胁到
切换到另一个应用程序自动保存将自动保存。
因为它只是害怕，我的天哪，我可能会被杀死或
谁知道什么，我更好地保存。所以
这是一个很好的诀窍知道什么时候这样做。和
如果我们闭包这个，那么我们将状态改为闭包。所以
这很酷。我们刚刚听了那个电台，
我们只是报道发生了什么。
好的，现在让我们继续
有我们的emoji artview是一个广播公司。
我们在这里收听广播公司的UIDocument
我们是无线电台的用户。
现在让我们走另一条路吧，让我们有一个广播。
所以我要去表情符号艺术，以及我要去的地方
我在哪里做我的代表团，
我将使用通知。所以我们先来回顾一下
我上次演讲后执行了什么任务。
好吧，现在，就像UIScrollView，UITableView一样，
等等，我不得不为委派添加一个协议。
现在我的委员会协议被称为
EmojiArtViewDelegate只有一个功能
emojiArtViewChanged。当然ScrollView有一大堆
其中。 DidScroll，放大视图，表格视图
代表有很多事情。所有这些行的高度
其他事情。我们只有一个，就是这个。现在注意
我将此限制为仅由类实现。
我为什么这样做？由于委托方法或var，
在我看来，代表var是我想要的。和
它很weak，它必须能够堆积如山，
然后获得释放和
设置为零，当没有其他人对它感兴趣时。我为什么
让这个weak？那么，想象一下，我的控制器设置
本身作为代表，这很可能。很可能。
如果发生了，现在我们会有一个记忆周期
因为我的视图会指向控制器。
当然，控制者指出了它的全部视图。
所以现在他们正在指向对方。
他们将互相留在堆中。
通过使这个代表变weak，它是如此
这不再会发生。
所以没有内存循环，因为视图不是
保持控制器在内存cuz这是一个weak
指向它的指针。所以我加了这个var，这个weak var，所以
现在任何想知道我是否已经改变的人都可以设置
他们自己作为代表，当然还有控制器
要做到这一点。然后，每当我改变像右下
这里。如果我有这个消息，我只是把这个消息发给了我的代表。
我的代表可能是零，我不必有代表。
我只是发送它
当然，我是发件人，对吧？委托方法，我们
所有人都会把自己作为第一个参数。你做
知道？你已经注意到我确定使用ScrollView和
TabelView和集合。他们总是发送自己，
这只是为了方便起见，以便你在那里。
所以我也这样做。现在这不是唯一的变化，
这是我正在放弃的一个。当然，如果我放弃一个新的
表情符号，这是一个变化，但我也必须去这里
手势。这就是我之前谈论的，
这有点烦人
就像我选择并移动视图一样。我不得不说，好吧，
如果这是该手势的结束，那么发送它。
而且在这里我调整了大小。我不得不说，
好吧，如果它是调整大小的结束，发送它。
现在我想摆脱这些和
我将能够与KVO合作，但我们会让他们参加
那里现在。那就是代表团。就是这样
在这个视图方面是必要的。然后在控制器方面，
我做的是当我在这里创建emojiArtView的时候，
我以自己为代表。
那么，如果我将成为它的代表，
这意味着我必须实施EmojiArtViewDelegate
像那些实现scrollviews委托。
这意味着我必须实际执行那个
就在我的emojiArtViewDelegate方法中
实施了，我做了什么？我调用给documentChanged，
什么是文件更改？这里是文件更改，
这是以前称为Save的方法。
因为我这样做，我就放弃了我的保存按钮
只是叫和保存。这里的内容正是如此
与过去一样。只需更新我的文件
模型成为我的模型，然后更新已更改的文档
计数。这是我所做的一切。那是代表团，
这就是它的全部。你看看它是如何工作的？
很简单，我们不会，
我们不再使用授权。
我们会留下代表团的视图，但
我们不会在我们的控制器中使用它。
相反，我们要用一个电台。
所以让我们回到我们的artview和
在电台播出。而我只是会去做
它在我与我的代表交谈的任何地方。
相反，我会在一个电台上播放。
我只是想说NotificationCenter.default.p-
ost，这就是我们播放的方式。
我必须给它一个名字，谁在广播。好，
谁在广播是我，我们要做什么
一个名字？那么，正如我所建议的那样，我建议去这里和
做一个扩展notification.name和
添加你自己的静态让我调用给EmojiArtView
确实改变了通知并将其设置为等于
一个你想在这里使用任何字符串的notification.name。
我可能会在这里使用相同的字符串。
它不一定是相同的字符串，但我会和
这现在将如此
你可以做notification.name.emojiartvie-
wdidchange。这是我们电台的名字。
记住电台是Notification.Names，所以
这是。所以现在，我可以在这里下去
说我想我的名字是Notification.Name.EmojiArtVie-
wDidChange。顺便说一下，斯威夫特当然可以推断出这一点。
所以我们可以这样做，这就是我们要做的，而且
在Notification.Name的东西中输入所有的东西
没有很好的理由。就是这样，这就是我们需要的
做的是做到这一点。当然，我们需要在这里做，
但我们必须再次在这里做出姿态。
并且在我们这个代表在这里的同一个地方做，
这另一个在哪里呢？
好吧，再次，这有点烦人，
我们会用KVO来解决这个问题。但现在，我们正在播出
在这个广播电台每当有什么变化
我们调整了某些东西，我们放弃了一些东西，不管怎样
现在，在我们的控制器中回到这里，
我不再是一个代表。
所以我要去这里，摆脱这一切。
所以我不会再把自己定位为这里的代表。
完全摆脱这一点，我不再执行
EmojiArtView委托。我不再那么说了
我实现了EmojiartView委托。
所以，现在我已经脱离了我的视图。
相反，我会听那个电台，所以
我该怎么做？那一个，让我们开始聆听
一旦文件被打开。在文档打开之前
会无用听我的表情艺术字。再一次，
我会在这里需要另一个小观察员。
所以我会把这个叫做emojiArtviewObserver因为它
这就是它将要观察的表情符号。
我会说emojiArtViewObserver，去吧，
在这里闭包里面，因为这是完成闭包
开幕。所以我会说self.emojiArtViewObserver
=通知中心，我们就是这样听的。
Default.addObserver，与我们添加观察者的方式相同
UIDocumentState。我们再来分析一下，
所以我们可以清楚地看到这一切。好，如此
名称是notification.Name.EmojiArtVie-
wDidChange。再一次，我们不需要那样做
这样做，我们会清楚地看到它。对象是我的
EmojiArtView，这是我感兴趣听的唯一一个
关于emojiArt，你确实改变了广播。
Queue，当然是Queue.Mean，因为我只是，
虽然令人惊讶的是，这不需要主要。
因为我要做的就是告诉我的文档，
这是我模型的一部分，扩展了我的模型的一部分。
我只是想告诉它它改变了。那不是什么
用户界面，所以我不一定要在这里做。我可以
放在这里，无论我是什么线程都很安全
广播。现在我碰巧知道我的emojiArtView
正在从主线播放，对吗？因为它
当它下降或有人调整大小时，显然，
我在那里的主队。所以这并不重要，但是，
无论如何。好吧，我们走吧，
现在我们收到了这个通知。原来是这样
我们的EmojiArtView播放时不播放任何音乐。
它可以，它可能会向您发送它添加的标签或
改变或什么的。但它不，没关系。
我们不在乎，因为我们想知道的就是这个
改变了，所以我们可以说documentChanged，对吧？那是
现在呢，当然，我们需要停止听这个。
什么时候该做这件事？
当你靠近时我会这样做。
无论你是否成功闭包，我都会去做
因为我会被解雇。所以
我绝对不会在这里聆听。
我只是想说如果我可以让观察员，
观察者=我的emojiArt.View观察者，艺术观察者。
然后，我要问通知中心，
默认的一个，删除该观察者。和
就是这样，所以这比代表团简单得多，
在双方。我更容易做到这一点。
你不必实现另一种方法。
您不必将自己设置为委派。
你不必这样做。
你只是开始聆听并停止聆听和
你会发现。所以这就是我们使用通知的原因
很多时候我们已经使用过其他时间
代表团，其他类也是如此。
好吧，让我们看看我们是否破坏了任何东西。穿过我们的
手指把代表团完全从我们的国家移走
模式emoji.Art.ViewController没有破坏任何东西。
幸运的是，我们有其他观察正在进行，所以
我们可以告诉你。所以这里是苹果蜜蜂，
让我们调出我们的控制台，改成正常的，
那很好。现在，希望当我们放下东西时，
希望这导致了广播电台的广播
发生，以便我们注意到有些不同。
希望这会在一瞬间自动保存，
我们可以威胁要强制这个问题
去别的地方。呃，它做到了。所以，它一定是
我们的电台工作。我们注意到这种变化，
否则我们不会在那里自动保存。好的
我们要做的最后一件事就是使用KVO来剔除一些
该代码调用委托并下载
我的手势视图。基本上我想要做的就是去
我的手势在这里，我想删除此代码。
看，这是我告诉我的代表和代理的代码
在电台上张贴时，在这种情况下，
一些感动。所以我想要那个，
然后在这里调整大小，这是当我们调整大小时，
我想要这个。所以我只是要删除它。
但我显然，当我改变时仍然需要告诉别人。
所以我要回到我的ArtView这里。而且一旦我
添加一个标签，我将会看到该标签
其中心在变化。如果它的中心发生变化，我会走
通知我的代表并在我的电台上播放。
基本上就是要在这里做到这一点。
那么我们该怎么做？最棘手的事情是，
其实很简单。我们只是要标签
观察和
什么属性观察/。中央。
当我们观察时，我们会得到一个闭包。闭包的要去
把标签传递给我们，而那个小小的物体变了，
在那里。我们可以在这里做任何我们想做的事。
我们想做什么？我们想要这样做。
告诉我们的代表并告诉广播电台一些事情
改变。但记住观察返回一个cookie。和
只要我们想要，我们必须将cookie保存在堆中
这发生。所以我会通过一点点来做到这一点
私人变种，我要调用给我的标签意见。
这将是一个与UIViews作为密钥和字典
这些NSKeyValueObservations作为值。现在放
这本词典里的东西会把东西堆在一堆。
但是只要这个EmojiArtView在堆中。
只要这个EmojiArtView离开堆
这将离开堆和所有的观察
将离开堆，宇 - 胡。所以这就是伟大的
这不需要做那个远程观察，
像通知一样去除观察者的事情。因为
当事情自然而然地离开了观察
自然停止。但是，如果我们不离开堆，那会怎么样
我们删除该子视图。我们没有任何，
实际上有任何用户界面来删除我们的emojis。
他们曾经在那里，他们永远在那里。但
我们可以设想出一些这样的姿势
删除它们，所以我们希望那一天和那天
我想确保我们删除它。所以，首先让我们放
观察，KeyValueObservations在这里。
我会说labelObservations
分标签=这个观察。
所以这个labelObservation为这个标签，对吧。现在我
不得不每当这个视图从父视图中删除，
我不得不让这个观察结果离开堆。
换句话说，我将不得不从这里删除它。
每个人都明白吗？那我该怎么做？
幸运的是，有一种很好的方法叫做
willRemoveSubview。而且当然，
我们会调用给super.willRemoveSubview。和
这会随时调用一个视图从我身上移除，
这是完美的。我要在这里说的是我只是
要检查以确保这个视图被删除
实际上是在标签观察层中。所以我
会说如果LabelObservations子视图不等于零，
换句话说，它会有一个观察。
然后，我要将labelObservation设置为
该子视图为零。繁荣，它只是离开了堆。
一旦我清除了这件事，它就消失了。
它停止观察哪一个正是我想要的，
每个人都有这个？
所以这就是我们需要做的。
让我们确保我们在这里没有破坏任何东西。可以，然后呢
我们在这里得到了我们的Apple Bees。让我们改变一些事情。
好吧，让我们把这个八球移到这里。
然后我们试着威胁，
哎呀，让我们把控制台放在这里。 [不可思议]在这里，
好吧，让我们威胁要去别的地方。
Woo-hoo，它会自动保存！它再次运作。好吧，
听起来不错？回到我们的幻灯片。
好的时机在这里。现在你还记得
我们讨论了视图控制器生命周期的权利？
视图会出现，视图确实出现，所有这些东西。
那么同样的事情发生在你的应用程序中
而且它在这里通过这张图表。
所以，我要谈谈它是如何转变的
所有这些阶段，但
首先我要谈谈阶段。首先，
有前景无效，这是你的代码的地方
运行，但你没有得到任何UI事件。那么你
不能做任何事情。所以你只能做一些准备
在这个空间工作。然后有前景主动。
这是你习惯的正常状态。
获取UI事件，视图控制器进入屏幕，
继续，你正在做你所有的东西。
这是您的应用的正常运行状态。
然后是背景。在后台你的代码是
运行，你没有得到任何UI事件，
你永远不会住在这里很久，
也许30秒。所以这是暂时的状态，所以任何事情
你在背景状态下做得很快。和
那么你进入这个状态暂停。这里你的代码是
没有运行。理解你的代码是很重要的
应用程序随处运行你的应用没有获得任何CPU周期。
现在关于这个状态的重要性在于
你可能会在这个状态下随时被杀。好吧，
所以让我们来谈谈我们如何过渡到这里。一
转换正在启动您的应用程序。所以当你启动你的
应用程序，你从没有运行你的二进制文件甚至没有运行
简要地执行前景非活动状态，
和前景激活状态。所以你确实通过了
该前景处于非活动状态，在您跑步的路上短暂停留
当你启动。现在，另一个重要的是你
切换到另一个应用程序，对吧？
所以你是活跃的应用程序，有人在使用你，并且
然后他们切换到其他应用程序。
当发生这种情况时，您可以进入前景无效状态
只是一会儿，然后一路下降到背景，
你在背景中坐了30秒，然后
那么你移动到暂停。和
现在从暂停或者你重新激活，
如果他们回到你身边，或者你在某个时候遇害。
那些是直接的。当你遇害时，
你直接从挂起到未运行。
你不会通过某种你可以运行的状态
码。让我们来谈谈
你如何得到所有这些转换的通知。
会发生什么，你应该做什么。现在，
所有这些我要告诉你的事情，
顺便说一下，并不是那么重要。因为很多
事情照顾你。例如，UIDocument，
你会注意到当我们威胁到另一个应用时，
它自动保存。它知道这些转变。它在做
对你来说，所以你甚至不需要做任何事情。
这在iOS中很多事情都是如此。所以
我会告诉你所有这些事情。
而你这样做的方式，但大多数时候，
你甚至不需要做任何事情。你只需要
知道这些转变正在发生。
好的，所以第一次过渡是从未运行
进入这个不活动状态，这个前景无效。
这有点像准备你的应用程序。当这个情况发生时，
就像我在这里发生的所有事情一样
谈谈你的AppDelegate.swift中的方法，你知道的
我们继续坚持支持的继子
文件。其实我们上次看过它。记住它已经
你打开URL的东西？记住我们
那里有我们正在谈论的那个小代码，
即UI文档浏览器视图控制器，处理开放
我们的网址？所以我们看了看。但
那里有很多方法。
这就是他们所说的所有这些转变
方法在那里。你会看到那里有存根。
如果你去看看那里有存根，那就有了
评论了一些有点儿告诉你的东西。
所以这里都有很好的记录。
顺便说一下，所有这些转换也是
在电台播出。所以
你可以注册并放入一个闭包
希望这种转变发生，
闭包可以执行，好吗？所以这很重要
也要知道。对于第一个不太有用的
应用程序将完成与选项启动。
并且应用程序用应用程序完成了启动，
因为这是你第一次真正写你的
自己的代码。注意那个东西有一个小字典
通过了，对吧？应用程序将会并且完成
启动选项。那本字典告诉你
你为什么被推出。现在，你为什么要启动？
那么，用户当然可能已经触及你的图标。
这是大部分时间。但你也可以启动
因为有人希望你打开一个文件。
我们是EmojiArt，和
有人希望我们打开EmojiArt文档和
我们没有跑步，我们可以开始这样做。您
也可以设置用户在何时启动的东西
走过一台干洗店。你可以实际注册
在世界的一个地方，走过，繁荣，你会得到启动。
你也可以有这个活动延续的事情，
你在iPad上使用表情符艺术的地方，
然后你切换到你的iPhone。
然后在角落里有一个你按下的小图标。
现在你回到了表情符号艺术中。
那么可能不得不推出你。你可能会得到
推送通知。您正在使用Cloud Kit
你的数据库改变了，你会醒来说，嘿，看，
你有一个推送通知给你。所以
你有很多原因被唤醒并启动，
该字典将包含所有信息
你需要知道为什么。它曾经是一个应用程序
将会并且完成发射。我们建立了我们的UI。
我们创建了一个分割视图。我们创建了一个导航控件。
我们放了一个视图控制器。我们再也不这样做了。
我只提到这一点，因为，你的最终项目，
你会出去和谷歌的东西，看看互联网。和
你会看到人们说，去创建一个分裂的视图
ApplicationDidFinishLaunching与选项。没有，
我们不这样做。故事板，这就是我们如何做到的。
那些答案是故事板。要么
从未获得故事板故事的人。我们建立我们的
故事板中的UI，而不是这些方法中的方法。
好的，下一次过渡实际上即将到来
来自另一侧的无效状态。
你是活跃的应用程序，和
不是你不会成为活跃的应用程序。
可能是因为用户点击了另一个应用程序。
这一个是ApplicationWillResignActive，
因为那就是发生了什么。
在这里你想把它当作暂停按钮。
你想暂停你的应用中发生的任何事情
这里。假设我使用Asteroids游戏的例子。
你的射击小行星。你想要整个Asteroid字段
当你得到这个时暂停。然后是下一个
这里是一个无效的主动，即，取消暂停。
所以这是ApplicationDidBecomeActive。所以
你有点想停下来，在这里休息一下。现在，
有很多应用程序，这是没有道理的。你永远不会停顿或
取消暂停。他们不是那样的应用程序。他们，他们只是
他们是什么，所以你不必做任何事情。
但是，如果你有一个应用程序，那么事情就会有意义
暂停，这是你在这两个地方暂停和取消暂停的地方
的东西。现在，这个，就在这里，是一个人
点击另一个应用程序，你已经经历了积极的，不活跃的，
现在你正在转向这种背景状态。
这是ApplicationDidEnterBackground。
现在是时候把这些舱口封好了。
闭包你的文件，让自己处于一种可能的状态
被杀害。你已经有大约30秒的时间准备好了
杀害。你可能不会被杀死，
但你可能会。所以你不想打开任何文件，
如果它们被闭包，它们会被损坏，或者
未保存的数据在您的应用程序中，闭包这里的东西。和
你需要30秒才能做到这一点。你可以要求延期，
时间很短，但如果你问得太多，
系统将停止授予您这些例外，
扩展。
所以想想，你有30秒左右
让你的孵化在这里。下一个是这里
ApplicationWillEnterForegro- und。
所以，在这里，你走下了背景视图，
你打开舱门，你又被激活了。
你没有死。在这里，你想要打破僵局
舱口盖。打开你闭包的东西。
现在，很多时候你不需要在这里做任何事情，
因为你打开了你闭包的东西
无论如何，按照要求在舱口下面打水。
如果您尝试访问文件和
它不是开放的，好吧，你会打开它。所以，
通常你不需要在这里做任何事情，而且
我有点建议以这种方式编写代码。所以你
并不是真的不得不打开舱门。所以
那是所有发生的事情。
所有那些你得到广播电台，所有这些
在应用程序委托中可以执行的方法。
但是AppDelegate也会在其中做一些其他的事情。
例如，我们上次看到的开放URL的东西，
它也可以做后台抓取。
这很酷。
假设你有一个Twitter客户端，或者
类似的东西，当有人启动你的应用程序，
你想向他们展示最新的推文。好，
你实际上可以说你的应用程序来获取最新的推文
在后台，即使你的应用程序没有运行。和
会发生什么，它会启动，但它不会来
屏幕，你将处于该背景状态
一点点时间，
你可以在那里提出几个网络请求
你的30秒或其他。然后你回去睡觉。
所以，你可以用AppDelegate来做到这一点。它也管理
数据保护。我不知道你是否知道这一点，但是，
当你的设备被锁定在锁定屏幕上时，应用程序不能
看数据。它是加密的。它是完全加密的，所以你，
如果他们想要，应用程序无法做任何事情。
所以，AppDelegate会告诉你发生了什么
当你可以访问这些文件时，就是这样的。还有
一个UIApplication，AppDelegate委托它。
我们从来没有分类UIApplication，
我们使用AppDelegate来配置它的功能。
但是，UIApplication确实有一些有趣的事情。
就像，它有一个方法，所以你可以在另一个应用程序中打开一个URL。
所以，你的图片库，也许你要求打开
一个表情符艺术文件。您可以使用该打开的URL进行询问。
这里是您注册推送通知的地方。
所以，如果你需要的话，这是你必须做的事情
云套件的事情来通知你。你必须注册
在那里推送通知。您可以设置获取间隔
我提到的背景提取。
如果你在这里，这是你要求更多时间的地方
背景模式，你需要一点点
更多时间完成。这在UI应用程序中发生。
你的设备左上角的小旋转器说
有网络活动，这是由此控制的
布尔。不幸的是它是一个布尔。
所以如果你有多个线程作为网络，
他们必须分享这个布尔，这有点烦人，
但。你也可以找出关于事物，
比如我有多少时间需要在后台运行？
你知道什么是首选的内容大小类别，
字体大小的滑块？我在什么状态？
我在前台，
背景，我在哪里？
你可以用UIApplication找到所有这些东西。所有
正确，快速Info.plist，我们已经在您的Info.plist中看到了
家庭作业。您使用它来添加应用程序传输安全性，
对？你可以直接用XML编辑，
你只需右键点击它并切换到源XML，
你可以做到这一点。
将会从某个做某事的人那里得到一小段XML，
在plist中启用某些东西，然后粘贴它
这里。但通常我们甚至不编辑plist的东西
直接像我们使用App Transport Security一样。
我们在项目设置中编辑它，
就像我们对文档类型所做的那样，对吧？
表情符号艺术视图的文档类型，以及
你的图片库。我们在项目设置中编辑了所有内容。
项目设置主要是编辑Info.plist
间接的影响。最后，我们有能力。
我们通过Cloud Kit讨论了这个问题。
有一些事情，那就是使用它们
必须打开它们。这个功能选项卡里面
你的项目设置是这样的。
其中一些需要服务器，如Apple Pay，
和iCloud以及Game Center。有些人不喜欢地图和
内部应用音频，家庭套件，这些都没有。
那些需要服务器的东西，你只能转
如果您是Apple开发人员计划的成员，请访问这些链接。
每年花费99美元。你可以看看为什么会这样，
因为要访问这些服务器技术，他们是有点儿
需要成为那个了解你的服务器的东西，
和这提供的东西。好，
有人有，他们必须知道你是真实的。
你不能只是一些随机的Apple ID。
你想在程序中注册。
99美元在我看来主要是管理费。
这对于功能的数量并不是很多钱
你得到所有这些服务器，
推送通知，所有这些东西。全都覆盖了
每年99美元的费用。我没有时间来涵盖所有这些，
但这是一个很好的去看看有趣的地方，
没有讲授的事情要做。去看看这个
列表，看看你是否能在那里找到有趣的事情。
好的，就是这样。在星期三，
我们要谈论超重要的话题，而我，这个
这是我在发布之前所报道的最后一个话题
你本周最后的项目，这是赛段。
我们知道表演赛段，并显示细节赛段，对吗？
导航控制器和分割视图控制器。
我们也知道一些模态赛段。
我们模特地摆上了我们的表情艺术文件。但
我们会学习流行于segue的，不仅仅是为了
alert，但一般会弹出segue的。也，
解开赛格的，并嵌入赛格的，两种下
赞赏赛格的，你可以做的很酷。
我们将学习所有关于这一点的知识，并且我将演示它
所有星期三也是如此。下周是感恩节。
所以，你休息一周。这将是伟大的，而且
那么我们会在一周后回来。好吧，
星期三见。 >>为
更多，请访问我们的stanford.edu。