[音乐]
斯坦福大学。 >>欢迎来到讲座编号
2017年秋季，斯坦福CS193P 16台18。
今天我们有一个主题，但它是一个很大的主题，
它的很多不同的部分是segues。
这是你需要知道的最后一件重要事情
从结构上来说能够构建复杂的应用程序。
所以我们要直接进入这里的第一个，
这是模态Segues。你其实已经知道
因为在我们的表情符号艺术视图和
在你的作业中，你实际上呈现了你的文档视图
模态。所以一个模态视图控制器是需要的
在整个屏幕上，通常它从底部向上滑动，
虽然不总是。在这里我有一个例子
某种联系人保持应用程序，它没有+
按钮在右上角，当我按下时，它谦虚
继续或模式地呈现另一个视图控制器
完全不同的视图控制器。这是
不是导航控制器，而是没有后退按钮
你可以看到那里有一个取消按钮。和
我可以呈现这个视图控制器，然后呈现
另一个视图控制器，如果我想。例如，
这个新添加的照片按钮在这个新的联系人MVC中，
如果按下它，它会显示另一个模式视图控制器
在另一个之上。
再次，没有后退按钮，这不是一个导航控制器。
我们只是模式地呈现这些东西。
我们称之为模态，因为该应用程序现在处于一种模式，
本质上，它只能做这个MVC。所以我们离开了
这当然是因为不得不关闭这些视图控制器
就像我们对文档和表情符号艺术所做的一样。
所以我要取消这个，回到前一个。
我取消这一个，它会回到它的前一个，
我们又回到了我们开始的地方。
所以这就是模态视图控制器非常简单。
现在，我等待告诉你关于模态视图控制器
直到真正到季度末，
因为这真的不是你想成为的主要方式
把视图控制器。导航控制器和
分割视图控制器是一种更好的交互方式
与用户，这是因为这种模式的业务。
你并不是真的想把你的用户置于某种情况下
他们只能做你告诉他们做的事情。
他们喜欢灵活地导航，
改变主意，去别的地方。和
他们不能这样做，如果你把它们放在这个模式下，
他们所能做的就是取消它，回到那个世界。所以
我通常建议考虑另一种方式来放置MVC
在你诉诸模态之前先做好准备。那么我们该如何设置
模态segue？与我们所有其他segue完全一样，
我们只是控制拖动。当然，我们可以介绍它
从代码以及使用标识符执行segue。
我们甚至在上一次讲座中了解到，
那里如何呈现一个视图控制器，而不是一个segue，
以一种模态的方式，这是现在的方法
在视图控制器中。这就是我们如何得到我们的表情符号艺术文件
当它被选中时在屏幕上，所以你知道所有这一切。
但模态segue和模态演示类似
基本的继续。这又是我只是最后告诉你
因为你不想用它作为你的第一个度假胜地。但
当谈到这件事时，没有什么比这更简单的了，
所以准备一个模态segue是再次，
正是你习惯的，没什么特别的。
关于模态的一个有趣的事情是我该怎么做
听到从模态赛到MVC？
我把那个联系人的事情，我加了一个联系人，我怎么得到
我想添加回我的联系人应用程序的联系人。和
实际上，事物最多可分为两类
部分。一个是你不需要回馈任何东西，所以
就像在联系人应用程序中，也许只是新的联系人MVC
把它放在一个数据库中，然后你就解雇那个东西。
当你回到另一个时，它就会变成现实
显示它是因为它正在观看数据库。
换句话说，他们正在共享一个模型。但是那里
就是你实际上必须回传的情况。
所以，假设我们的增加中没有这种设计
接触的东西，
实际上它想给我们我们的联系。
从这个意义上说，你想考虑那些模式化的
视图控制器就像添加联系人MVC一样
以前的视图。就像在导航中一样
工具，当我们去堆栈中的下一张牌时，我们想到了
作为我们视图的一部分。有点为什么我想同样的
这里的事情，所以，你提出的东西不能真正回应
对呈现它的东西。真的那件事
提出它需要与它交谈。我们有一个机制
为了做到这一点，它被称为unwindsegue，
我将在今天的演讲结束时讨论这个问题。
这就是我们如何将事情传回来的方式
仍然保持MVC完好无损。我们如何驳回一个视图
控制器？再一次，你已经知道这一点，因为
我们驳回了我们的文档视图控制器。
使用这种方法解雇，但我有点误导你在我们的演示
最后一次，我会解决这个问题
我有意故意这样做，以便你会看到这些
改变我今天要做的。
并意识到我看到了，而我误导你的是它
是真正的呈现视图控制者的责任
不排除提交的内容。你注意到在我们的
表情符号艺术应用程序，我们有我们的关闭按钮只是说解雇，
换句话说，它是对表情符号艺术的驳斥
文件说辞退你自己。
这真的不是正确的做法，
现在它起作用了，因为解雇方法会
自动转发到它的呈现视图
控制器，如果你已经出席。但我们的原因
不喜欢依靠那可能在那里
某种历史原因。但我们不想要的原因
依靠它是因为如果我们有内线消除
我们的代码在视图控制器中的某处，通常意味着
我们要解雇我们提出的东西，
因为我们是呈现视图控制器。所以要做到这一点
很明显，当我们自己解散时，我们可能想要
把它发送给我们提交的视图控制器。
并且UIViewController中有一个变量被调用
presentingViewController。那，
如果你已经出现，它不会是零和
你可以发送它解雇，这将解雇你自己。
所以我们今天要回到我们的演示，而且我会
改变我们的电话来解雇说presentationViewController
可选链.dismiss。只是为了清楚地说明这一点
我们应该问我们的现在，
这样排斥自己并不一定是错的，
但它很混乱。因为我们不确定是否
解雇意味着解雇我介绍的东西或
解雇我自己，所以我们只是试图澄清这一点。
是的，就像我为了方便说的那样转发了，但是
我们不依赖它。现在另一件事当然是
这个unwind麻烦我提到你要交流的地方
信息后退，自动解散。所以
这是另一种解雇方式，我们会在那时看到
谈论在这里结束unwind。你也可以控制
视图控制器的演示一点点
视图控制器中的模态表示风格var。和
这只能有一点点控制，例如，
默认是.fullScreen，
modelPresentationStyle.fullScreen。
这意味着从底部向上滑动
覆盖整个屏幕，这就是你所看到的
远，这是默认设置。还有overFullScreen
这很有趣，除了做同样的事情
因为它让覆盖的视图控制器
通过闪耀。所以如果你提出一个视图
具有清晰背景的控件将显示出来。
现在我们通常不这样做，所以
隐藏清晰的背景。但是，有时候
我们会用模糊的背景来滑出某些东西。和
我不会真的谈论视觉效果，
看看UI的视觉效果，如果你想了解更多关于它。
但你可以这样做
你有一个很好的背景模糊，和
那将是我们使用overFullScreen的时间。在iPad上，
有时做全屏方法也是
很多白色空间，屏幕太大，太多了
白色空间。所以有几种方法可以使用iPad
有一个小面积出来，并有你的。
视图控制器，并被称为pageSheet哪一个
有点做了一张纸的大小。
它看起来是一张纸。然后形成表单，
这甚至是一个更小的白色的东西。和，
当这些事情出现时，UI的其余部分变灰。
它有点灰暗，也完全无法访问。
你无法触及它，你无法与之互动，
随你。在水平紧凑的环境中
iPhone，右键或iPhone加肖像，
iOS会自动调整表单和
页面样式为全屏，因为
没有足够的空间来显示表单或页面
在iPhone上仍然有灰色区域。
一切都会堵塞太小。
所以它会自动适应你。
在屏幕上出现的东西的动画如何？
那么，默认情况下，它从底部向上滑动，
这就是所谓的封面垂直，但
它也翻转水平，你可以翻转它。
另一个是交叉溶解，最后是局部的
看起来像一张纸翻转起来的卷曲
底部，这在一个很酷的，只有一个作品
与全屏模式，不适用于页面或
表单。没有意义，你不能真正折叠它
当你有点过剩时，从底部开始
边缘周围的区域。所以我们并不真正倾向于使用这些
其他的那些，你知道你想要小心用户界面
太棘手。你想让它感觉像其他用户界面。我们倾向于
大部分时间都要保持垂直。
这两种风格，演示风格和
过渡风格可以在故事板中设置。
你只是通过控制拖动来检查你创建的segue
在Inspector那里你可以设置这些东西。好吧，
所以，我们将在这里做一个演示。
我们要回到EmojiArt。
而我们要做的就是添加一名检查员。
你知道你在XCode中有一个检查员。
那么，我们将要有一个EmojiArt的检查员
文件以及它会告诉我们关于表情符艺术的内容
文档是以字节为单位的大小以及创建时的大小。所以
这是一个简单的检查员。毕竟这是一个演示。
我可能会扔缩略图，
进入检查员。就这样我可以告诉你
有一点我们可以用代码中的限制来做，
因为我有更多的东西来向你展示约束。
所以让我们继续在这里。这里是EmojiArt完全一样
我们上次离开了它。这是我们的EmojiArt文件
在这里查看控制器，EmojiArtViewControl和
我要做的是我要在这里一个小按钮。
我会调用给我检查。和
当你点击这个按钮时，
它会带来一个全新的视图控制器模式。
检查我们正在查看的这个文件。
所以让我们继续创建新的视图控制器。
只是为了回顾一下，我们刚刚创建了一个新的视图控制器
拖出来。所以
在这里我把一个新的视图控制器放在这里。
当然，每个视图控制器都需要它自己的
视图控制器子类，到控制器。所以我要走了
新文件在这里，我们正在创建一个可触摸类，它是
UIV控制器的一个子类。我会把它称为我的文档
信息视图控制器，好的。把它放在同一个位置
把我们所有的其他文件放在那里。这里是。
我会确保我不会忘记回到这里
并在这里和身份检查员一起检查
将其更改为文档信息视图控制器
否则将无法连接我的outlet和
行动和所有这些业务。让我们继续前进
添加这个模式的信息按钮。
在这里搜索按钮。当然，我会用一个bar
按钮项目，因为我把它放在我的bar里。
我不认为有任何预定义的按钮类型
检查员信息，所以我打算使用这个自定义按钮
时间。标题，我将要它成为检查。和
那么我只是要控制拖动，
这是你如何创建一个模态segue，只需控制拖动，
而不是选择显示或显示详细信息，
这是分体视图控制器中的导航控制器，
我们会以模态方式呈现。和
在这里创建这个小的segue，我们可以看看它。
当然，我们要准备这个MVC
我们将需要一个标识符。
我将在标识符Show Document下面调用这个segue
信息cuz这就是它在那里，你可以看到
这是Modally的介绍。这就是我在谈论你的地方
可以改变它如何呈现Page Sheet，Form Sheet。
还有它在屏幕上的动画效果，
对。我只是在这里检查这个小家伙。
所以现在我需要在这里构建我的UI
我的文件。信息，所以我会在这里有一些标签，
当然，大小和创建日期。
所以我要把它拿出来，其实我会创造四个
这些，四个标签，并放大
你可以看到这个好多了，对，就是我的四个标签。所以
我将会有一个标签会变得更大，而且
另一个将被创建，然后是这样
将成为所有具有99个字节的实际大小
我们可以告诉它成功显示实际大小。
然后我们今天要说的创造日是日期
因为我们早些时候创建了很多我们的文档
这是15日，17日，我们约在下午4点45分做某事
像那样。所以这两个我们要从信息中设置
我们的文件显然。让我们使用堆栈视图来行
这东西了，所以我会打这个堆栈视图和
他们的对齐线索正是我想要的和这些
在这里，把股票视图和他们的路线引导
这正是我想要的。那我要拿走这两个
在这些，并把他们在这个堆栈视图与一些标准
间隔之间，现在我有一个不错的一点
空间显示我的大小，并在这里创建。另一件事
我要添加的是一个图像视图，我主要添加这个
因为我想告诉你一些关于约束的东西。
所以这里有一个图像视图，这是一个大的，你知道我会的
尝试挑选一个大小。有点适合这个文本
我在这里。我们来看看堆栈视图，
我也会把标准间距放在那里。
我们将在这里对齐中心，
因为我们不希望这一定是必须的
完全相同的宽度。现在注意它在这里是红色的。
我们在这里有红色，因为它说水平
模糊的设置在这里。这是因为图像视图
如果你会记得有一个固有的大小。
它取决于那里和所有的图像。所以
我会在这里做几件事。一，我不想要
这个图像视图实际上比这个宽得多。
我不希望它真的很宽，而且
使这个文本填充真的很小。所以
我要在这里修正这个宽度
到什么都好。然后也不用担心
高度，所以我也要修正长宽比。
然而，在这个长宽比的情况下，我打算设置它
来自代码。因为我想要这个图像的长宽比，
这将是我的文档的缩略图是正确的
长宽比为我的形象。所以我们会做一点
在代码练习中的约束，你知道的，这里有一点点。
所以我要把它放在中间。
所以，让我们继续前进
我在这里垂直居中。和
这消除了我所有的汽车布局警告等等
它现在看起来像什么。在这里看起来有点孤单
大的空白空间，但它就是这样。现在，
让我们继续，并创建一些这样的事情outlet
我们可以设置这些东西。所以我会去这里。
转到我的文档信息视图控制器。这里是。
摆脱它给了我们的所有免费东西
让我们开始接线这些东西。
所以我会再次放大，以便您可以看到它。让我们连线
这个图像视图就是我缩略图的位置
我会把这个叫做thumbnailImageView。接着
这里的标签很少，这就是我的尺寸所在，所以
我会把它放在这里，把它叫做我的尺寸标签和
这一个就在这里是我创建的地方。创建日期，
东西去了，我会调用给我创建的标签。所以
我创造了一个不错的一点。
这里的人做一些用户界面，我把他连接到Info。
让我们继续并运行我们拥有的东西
在这里。只是为了看看它的功能，尽管如此，
当然，我们并没有设定任何这些值。但
我们至少可以确保我们的UI看起来很像
我们想要什么。好的，我们来了。
表情艺术，让我们把苹果，蜜蜂，在这里我们去，
苹果和蜜蜂。这里是我们的检查按钮，
现在，看，我要点击这个。
从底部向上滑动。我们在今天的日期看到99个字节，
因为我们在那里没有做任何事情，而且，
当然，没有缩略图。
我们在这里遇到了一个很大的问题。
哎呀，我无法回到我的应用程序，对不对？
因为我以模态方式呈现，它接管了，
现在我有责任提供一些UI来获取
嘿嘿离开这里。所以让我们去做那个，
我会通过添加一个按钮来做到这一点，所以
我要去这里，拿一个按钮。这里是，
所以我们在这里拖动这个按钮，我只是把它放在
这里的底部，我要调用这个按钮返回
文件。我们只需从这里按住Ctrl +拖动。
我们将这称为完成，因为我们完成了这件事情，
这将是一个行动，我们不需要任何
参数或任何其他。所以这一个很好地完成和
当我们完成后，我们会怎么做？那么，我们想要
放弃自己，但现在，这是我们要去的地方
请记住，我们可以说解雇。那是有效的
因为那个自动转发，但真的是我们的
想要做的是要求我们呈现的ViewController，
如果我们有一个，请取消我们。它是动画，
真正。它有一个完成处理程序，
我们不会使用它，所以它会解雇我们
让我们来看看这个。确保这是真的
解雇我们。好的，我们走吧。在这里，让我们来看看，
我们有Return to Document。呜呼！我们回来了。
所以，这很好。现在，我们有一个模型，这个，
这个MVC没有模型，所以我们有一个模型在这里添加，所以
你可以实际显示文件。其实，之前
那我们回过头来添加这个presentationViewController
治疗到我们的EmojiArtViewController。
只是这样你才能看到那里。
所以让我们回到这里，寻找解雇，
这里是我们在离我们很近的地方排斥自己的地方
我们只是说，解雇，但我们真的应该说，
presentsViewController，解雇。了解？所以
这个家伙的模型就在这里。什么是模型？
那是一个DocumentInfoViewController，
它会查看文档的大小和创建的信息。所以
它的var应该可能是它检查的文档，而且
我们会让它成为EmojiArt文档。所以，
当我们设置这个模型时，我们想要更新我们的UI，
把尺寸放在那里，把创造放在那里。
所以我打算在这里放一点点，然后
didSet只是调用给一些人
updateIO方法，我将不得不写。
同样，当viewDidLoad发生时，
我也要更新我的用户界面。因为在这里，我可能是
更新我的用户界面之前，我的outlet设置，例如，
有些人可能正在准备我。所以在这里我想确认一下
我的outlet设置后，这是什么viewDidLoad是所有
关于我回去并再次更新我的用户界面。
所以我需要一个名为updateUI的私有函数，
在这里，我们将更新所有的字段。
我们所有的销售点以及类似的东西都符合我们的模型，
这是这里的文档。好，如此
我们需要做什么？我们需要做的一件事是
显然能够获取该文档的URL
然后查看URL以查找其文件属性。
现在我要告诉你如何使用文件管理器来做到这一点，
这非常非常简单。我也会保护我的
尚未设置outlet。因为那通常是真的
一个更新UI方法，因为人们设置你的模型和
准备，所以你的东西没有设置。
所以我要先查看一下我的尺寸标签
不等于零，也是我创建的标签不等于
零。如果这两个都是真的，
那么我会看看我能否让URL平等
文档的.fileURL。因为我必须拥有该网址
如果我要找到尺寸和创建的
那么我会看看我能否获得这些属性。所以
我会说，如果我可以让属性平等尝试，
去文件管理器，默认，而不是经理。
默认的一个，为了得到attributesOfItem，
你看到那里的第一个，
attributesOfItem。
当然，这里是URLs路径。和
如果我能够做到这一点。如果我可以获取属性，
那么我可以更新这些标签。合理？
好的，让我们来做。我在这里有属性，
据推测，如果我把这些与所有这些相提并论，如果让和
东西在这里。所以我们来做一下尺寸标签，
这是一个容易的，sizeLabel.text，等于，
让我们把这些属性。现在，
属性，它们从项目的属性返回，这个
如果我们在这里查看它，属性就是一本字典。
这是FileAttributeKey和任何字典。
所以你可以查看文档
所有的文件属性，你可以得到，和
有很多。创建日期，修改日期，大小，
所有这些东西，所以我们要在这里使用其中的一个，
这是尺寸。如果这恰好是零，为
某种原因，我们无法获得我们应该始终如一的尺寸
能够，但如果我们不能，那么我会继续前进
说零字节。虽然也许我会说更好
像未知的大小或类似的东西在这里，但
我只是为了演示而说。
然后我们创建了，所以在这里我会说，
我会尝试通过说出来获取创建日期。
如果我可以让创建的属性相等
creationDate。这是另一个FileAttributeKey
就在那里，这回来作为一个任何，所以
我想说作为一个日期。所以我将它转换为Date，
希望你已经习惯了做这件事，比如做生意
从任何地方投下东西。所以在这里我已经创建了，并且
我真正想说的是，我创建的标签文本。
基本上等于这个创建，但是
不幸的是，这是一个日期，我必须把它变成
一个字符串把它放在这里的文本。
那么如何将日期转换为字符串？
那么，是的，你可以做反斜杠开括号，
日期，你会得到某种日期，但是
我们真的想在IOS中使用一个叫做日期格式化器的类。
所以日期格式化程序将格式化日期，而不仅仅是看看如何
你告诉它看起来，但也为当地的语言。
因为有些人，他们在一个月前放了一个月，
或该月前一天。
当然，在其他语言中，
日期完全不同。所以，
我会在这里创建一个小日期格式化程序，
我会把它称为一个，它不一定是一个让，
甚至是一个shortDateFormatter。所以这将是
一个格式化程序，使日期尽可能短，如此
它将是DateFormatter类型的。
我将通过将其设置为等于执行来创建它
闭包，当然你都熟悉这一点。和
通过说DateFormatter，我将在这里创建一个格式化程序，
然后我会配置一下。
我会告诉它，我希望它用于dateStyle，
我希望它使用短的风格，也为
这是时间，我也希望它做得很短
那么我会返回这个格式化程序。
你知道，如果你真的在做一个应用程序，
你可能真的希望这样做更友好
命名你必须自己做。它实际上可以
相当多的工作要真正在所有语言中正确使用。
但你可能想说，就像，
昨天下午5点。不幸的是，这很好，
没有日期格式友好的格式
必须自己做，所以我在这里有我的信用
我会在这里使用我的短日期格式化程序，并且
日期格式有一个从日期称为字符串的方法。和
它会将其转换为字符串格式。所以
这是UI中的标签。我们的缩略图怎么样？
在那里？我会在这里做同样的保护
说如果我的thumbnailImageView不是不等于
零。那么如果我能得到我的缩略图
从我的文档中，请记住我们有这个
表情符号艺术文件中的var称为缩略图，对吗？
这是我们的模型，这里是表情艺术文件。所以，
我们有这个缩略图。所以，我可以得到缩略图和
我的thumbnailImageView不是零。然后我可以说我的
thumbnailImageView.image等于该缩略图。
好吧，现在我们已经教会了我们这个MVC如何接受它
模型并保持其UI与它最新。现在我们必须
do是准备这个MVC作为那个模态segway的一部分。所以
你们都很熟悉如何做好准备。
我要把我的导航代码放在最上面，
你通常不会这样做
只是为了让我们很容易在我们经历的过程中找到它
这个演示。所以我要把我的导航放在这里，我只是
要准备segue，在这里。没什么特别的
这，我只是会说如果我segue.identifier ==“显示
文档信息“，请记住我所说的我的继承人
在故事板中的标识符。然后，我可以刺入并说出如果
我可以让目的地等于我的segue的目的地。
而且我也会说点点内容，因为我想要它
即使它包裹在导航控制器中也可以工作。
请记住我们所做的诀窍。在这里我会说
当然，这是一个文档信息视图控制器
如果segue显示文档信息应该是什么，
它应该在这里继续这个东西。那我们可以
设置我们的destination.document =文档。和
你知道吗？我也要在这里更新缩略图，
所以我必须让我的文档缩略图更新到
做我的emojiArtViews.snapshot。好，只是因为我
可能没有为自上一次以来的缩略图做一个快照
当我关闭或任何。我希望它是一样的
迄今为止。就是这样了。
我们准备好了。这是一个适合模型和MVC的MVC
所有这一切都应该起作用。让我们来看看。
好的，在这里，我们是如此的苹果蜜蜂就在这里。这里是。
让我们来看看它。看起来不错。有我们的缩略图。
大小不是99，所以它一定是这样。
所以看起来我们上个星期在某个时候创造了这个。
所有这一切看起来不错。我们可以返回到文档，但是
这里有一点问题。
我们来看看太空狗。我们在这里得到了太空狗，
让我们来检查一下。因为我们有太空狗，因此我们得到了smooshed
这是我们故事板中固定的高宽比，我们不想要
我们希望这个宽高比等于
图像的宽高比。现在我们该怎么做？
那么，我们会做一些非常类似于我们所做的事情
当我们把尺寸连接起来，但不幸的是
纵横比更难一点，所以我要走了
在这里，我们的故事板。我会带出我的
文档大纲，然后我会提出我的MVC
在这里，我会创造一个outlet
到这个缩略图意见约束，这是
我们放在这里的宽高比，以便我可以控制它，
但是我必须有一点不同的控制，所以
这是我调用给我的thumbnailAspectRatio的outlet。
它是。当我们做了尺寸和
宽度，如果你还记得，我们只是采取了约束和
我们将其设定为不变，对吧？那不是
因为纵横比是一个乘数，因此可以用于纵横比。
如果在这里看检查员的纵横比，
所以我要选择长宽比，这是约束
在检查员。你会发现它实际上是不变的
零和它的乘数导致长宽比，
事实上，长宽比约束就是其他
比视图的宽度在它的高度上的关系
使用这个乘数。它不是一个特殊的限制，
它只是一个使用这个乘数的正常约束
关联视图的宽度和高度。
这里的问题是乘数是只读的。
它不像是你可以设置和设定的地方
适应与只读。所以如果我们想改变这一点
我们必须改变整个约束。我们必须创造
这个乘数的一个新的约束并取代它。
所以这是一个很好的机会向你展示
如何设置视图约束，以及
如何删除视图上的限制，以及
如何在初始化器中创建约束条件
这里就是一个小例子，所以这就是我们要做的。让我们
回到这里，回到我们的文件信息在这里。这个
是我刚才在这里添加了这个宽高比的地方
那么我在这里设置缩略图，我想要这个方面
比率被替换为正确的比率
这个缩略图。所以，我要做的第一件事就是我
要删除现有的。所以，我会问我的
缩略图图像视图来移除对其本身的约束，
这是缩略图宽高比。就是那个
从故事板。所以从故事板中删除一个。
我最好也检查一下，以确保不是零。
哎呀。不等于零，只是因为我不想崩溃
在这里。这很好。所以这是第一步。
删除约束。现在让我们创建一个新的约束
与正确的宽高比。
所以这就是你如何在代码中创建一个约束。
实际上有两种方法。
你可以使用这个初始化器。信不信由你，
还有另一种方法可以使用某种类型来指定
ASCII艺术。你在哪里制作这些ASCII字符串
有一些规则，和
你几乎使它看起来像你的约束艺术，种类
艺术化呈现。我不会表现出来，
这真的很酷，但我没有时间展示它，但是
这是值得在文档中查看的地方
你可以做一些事情，比如把东西钉到边上，
以事物为中心，
有事情与其他边界有关系，
所有使用这些，这些都非常简洁的ASCII艺术。
但在这里我们将使用构造函数来创建一个新的
缩略图宽高比和构造函数看起来像这样。
所以它是NSLayoutConstraint，这是一个类
一个约束。这里是它的构造函数
第一。我会的，它有很多参数，我会
在这里做我的伎俩。所以你可以清楚地看到它们。和
这一切排队，你可能已经开始认识到
他们看着这个。
这些都完全一致，
当我们选择这个和时，回到故事板
检查它。看，看看这些东西？第一项关系，
第二项固定优先级乘数。那些都是
我们在创作时看到的是同样的东西
一。项目，第二项，关系，乘数，
同样的事情。所以我们只是在代码中设置它们。
现在请记住我说这些宽高比是一种关系
在缩略图之间，填充宽度和
它的高度。对？
所以涉及的两个项目都是缩略图图像视图。
这就是那一个和两个项目。
缩略图图像视图。但是第一个的属性
这里是宽度，我们将其设置为实际
等于这个乘数的高度。所以
它与两者之间的关系是平等的
乘数在那里得到计数。当然就是这样
与身高有关。而这里是我们想要的乘数
这只是thumbnail.size.width划分
由thumbnails.size.height。和
不变，正如你从故事板中的检查员记得的一样
是零。我们并没有对它进行任何持续的操纵，
只是宽度和高度之间的乘数。
所以这就是创建布局约束的样子。
当然，这些不一定是相同的视图，
他们可能是两个相同的两个视图之间的关系。
我们可以使他们的宽度相同或不管。所以，
现在，我们已经创建了这个新的约束，我们来添加它
以缩略图图像视图为约束。
你用addConstraint添加一个约束。就是这样了。
所以让我们来看看是否解决了我们的问题。
在这里，我们走吧，让我们再次去太空狗的原因
这是有问题，我们检查和哇，它的
仍然宽度有限，但它有正确的长宽比。
它的尺寸在那里，661和
所有这一切。现在，我想让我们注意的另一件事是
这个大的空白在iPad上看起来不太好。所以
让我们去做我在这里所说的话并使用演示文稿
风格在这里。这里的东西在哪里？
我们到这里来。我会缩小
您。我们去选择这个segue。我会过去这里
将其更改为演示文稿样式表单。
好吧，这是有点看起来像。
故事板上有一件很酷的事情就是它
会预览你选择的很多东西。
所以这里会更好一些，因为这样会少一些
白色空间继续。所以我们会看到看起来像什么。
所以我们走吧，太空狗在这里，
检查。这看起来好一点。它仍然不是很棒。
在我们要做的流行音乐中，它可能会更好
下一个。但是，它更好一点。请注意，我无法点击
在背景像一个流行的离开这里。
我仍然需要回到文件。和
另外，当我们在这里时，
让我们来看看这在iPhone上看起来像什么。
因为iPhone我们不能做表单，但是
我答应你iOS会自动适应和
它会。所以，我们走了。让我们在这里展示太空狗。
这里是。检查，你可以看到它适应做
全屏替代。好吧。
让我们回到我们的幻灯片并谈论Popover。
所以popover真的只是另一种做模态的方式。
它看起来完全不同，而且
它有更多的配置。这真的就是这样
继续与popover。所以这里有一个弹出窗口
就在这儿。你可以看到它有这个“搜索
预约“MVC即将出现在那里
这是一个完全不同的MVC，它实际上是存在的
显示模式cuz你不能做任何事情在这个屏幕上
现在，除了没有MVC的交互。但是你可以
看到其余的用户界面只是变成了灰色，所以
它没有覆盖它，它只是在这里评分。
注意Popover顶部有一个小箭头，
一个小三角。
这件事是指出这个Popover出现的原因。
Segway导致Segway发生的事情
那里往往是bar按钮项目或按钮项目，但
它也可以是任何视图中的任意任意矩形。和
你为什么要这样？
假设你有一个文本编辑器，你选择了一个词，并且
你做了一些说，显示字典定义的用户界面
这个，你在弹出窗口弹出来。那么你会的
希望那个popover的箭头指向这个词。
对，所以你需要能够有任意的矩形。
现在注意到背景中的灰色区域，
虽然你无法与之互动，但你可以触摸它
当你这样做的时候，这会影响流行。
所以popovers没有取消
纽扣。他们不需要取消按钮，因为你可以
总是只需点击背景即可取消它们。
这就是为什么我们要非常小心的alert和
action sheet来说出我们的哪些行动项目
基本上是取消按钮，所以他们不知道放弃
他们在一个视图控制像这样。
好吧，就像我说的那样，popover与之相同
模式，你也可以用同样的方式创建它。
你可以通过按住Ctrl键来将它挂在那里。就是这个时候
你连接它你说popover而不是现在模态。
有些事情你需要做或可能想要做的事情
准备一个popover然而。所以，popover已经很少了
箭头。你可能想让它指向正确的方向。
你可能想在一个小矩形中指出一点
一个看法。你必须说出那是什么。您
可能想要控制它如何适应iPhone，因为它
确实适应。
因为通常你在iPhone上没有弹出，但是
你仍然想要像我们展示的单一代码
alert和action sheet，这是popover的东西，和
它只是适应并在iPhone上全屏。
所以你可以用popover来控制它。就这样
你所有这些都是通过内置的机制来完成的
iOS称为演示控制器。所以，所有的阶段
被称为演示控制器，
我根本不会谈论。然而，
你称为UIpopover演示文稿的弹出窗口控制器
控制器是你想要达到的地方
准备做这些事情，
设置三角形，它指向的小箭头，
对适应机制等做任何事情。所以
让我们看看是什么样子。所以这里有一个准备
为了一个popover，一切都是一样的
在绿色代码上，一直到黄色的代码行。
这就是事情变得不同的地方。和
在这里我正在做的是我问视图控制器
我正在介绍，
因为它是popover演示控制器。这将是n，，
如果这不是popover演示文稿，但是如果是
popover演示文稿，然后我可以配置popover。
例如，说允许的箭头方向或
说，我想要的文本中的矩形。
或者，你可以在这里看到，设置它是委托。所以
设置委托是我们如何控制适应行为。
iOS如何适应尝试呈现popover的方式
在iPhone上。所以让我们来谈谈适应和
这是如何工作的。这真的很棒，因为你可以
然后编写你的代码来处理popovers和
它只是自动在iPhone上工作，
如果设备成语是iPad，则不必花费太多，
然后做这个。所以这真的很好。那么会发生什么
这里是当popover呈水平状态时
紧凑的环境，你会知道这是哪一个。
这是一款基本上处于风景或肖像的iPhone。
iPhone +纵向。在那种环境中呢
通过从popover切换到全屏来适应。但
你可以通过设置委托来阻止它
就像我在前一张幻灯片上展示的那样执行
此代理方法称为适配器演示样式
控制器特征收集及其控制。基本上要求
你，问代表。我即将展示这件事
与这个贸易集合。就像水平紧凑一样，
对。而我，你会做什么样的表现
像我这样做？我默认情况下，我会在iPad或iPad上做popover
一个非水平紧凑的地方，然后我会做
全屏幕，不超过屏幕，水平全屏
紧凑，这是默认设置。那么，你可以在这里介绍一下，
说不，不，不，我希望你不适应。换一种说法，
不适应。当我说返回UIModalPresentationStyle.none时，
它说在任何地方都不适应。
这意味着，将其作为iPhone上的弹出窗口。所以
这是你如何使它不适应和
从而在iPhone上使用弹出窗口。
如果popover有点小，那么你有时想要的
将很好地适应，你会想要这个。作为备选
对此，让我们假设你真的，这个popover很大，而且
它不适合，那么你可以使用这个委托方法。和
这个委托方法的作用是允许你
返回不同的MVC来展示iPhone。
现在你为什么要返回一个不同的MVC？
这不是因为你想要一个不同的内容MVC。
我仍然想要我的文档信息视图控制器。
我仍然希望它在那里，但是
也许我想将它包裹在导航控制器中，所以
我可以在顶部放一个取消按钮。因为当它
出现全屏，我必须能够取消它，
不像popover。你看到区别？所以
我可以有完全相同的视图控制器，
我的文档信息视图控制器。从这里开始
适配器演示样式的方法视图控制器，
我要返回其根视图的导航控制器
控制器是我的文档视图控制器，和
我已经添加了一个取消按钮。合理？
这是一种继续前进的方式，让它适应iPhone，但是
参与一点，控制MVC是什么
呈现。另一个重要的popover
问题是它的大小。默认情况下，popover将会结束，
出现在一种固定的大小。这是关于宽度
一部iPhone，可能是大多数屏幕高度的三分之二，
但它几乎不是你想要的。你想要popover
上来越小越好，对，
以适应您的用户界面。所以你用这个var来做到这一点
在您的视图控制器中，正在呈现的视图控制器中，
称为首选内容大小。它只是返回大小
这个视图控制器喜欢。它想要的大小
在流行。我将在演示中展示你
这里我们如何使用auto来计算最小尺寸
布局。因为这真的是我们真正想做的事情。
我们想要使用自动布局来适应我们UI中的内容。
所以这是一个非常重要的变量，可以设置或覆盖，
非此即彼。
好的，让我们来做。
让我们继续，制作一个漂亮的小弹出版本。
我，我要在这里做的是回到表情艺术和做
这与我们以前做的完全一样，只有这一点
出现的信息按钮，哎呀，在这里。但是我
会添加另一个按钮，做同样的事情，相同的MVC，
但在一个popover。所以你可以并排看到它们。和
我要用完全相同的MVC来做到这一点。他们会
完全分享代码。好，那我们该怎么做？
真的很容易，我会去得到另一个变种按钮项目。
把它放在检查旁边。我们会打这个
检查，我们将它称为流行。因为它会流行起来
我只是要控制从它拖到这个确切的MVC
就在这儿。而不是现在的模态，
我现在要做popover。在这里你可以看到
我可以检查这个segue。这是旧的segue，
显示文件信息。这是新的。你知道吗？
这个popover，因为我可以告诉它是否是一个popover和
准备，我会有完全相同的标识符。
显示文档信息，它会做同样的准备。
如果我们需要的话，我们会在这里放一点点
去控制一些流行的东西。看，甚至一些
这些东西像是哪个箭头方向是允许的
像这样的东西可以在故事板中设置。
你甚至不需要在准备中做到这一点。但
代表我们正在调整的东西，
我们需要去做，而且我会告诉你。
所以这确实是我们需要做的。
我们已经有了一个功能齐全的MVC。
你已经可以看到，它不会很漂亮。
看看这个popover会有多大。
这不会很好。但让我们去看看，
让我们在iPad上运行它，看看我们得到了什么。
好的，我们的Apple Bee就在这里。
这是我们的旧检查员，对吗？
看起来不错，这里是我们的popover。看起来不太好，
但看起来不那么糟糕。至少它在工作，但是
我们不希望它变得这么大。我们希望它成为
只是大到足以适应所有这些东西，好吗？所以
要做到这一点，我们显然需要首选内容，
设置首选的内容大小，那么让我们来做。
让我们来看看我们的文档内幕控制器，并且
它基本上设置了自己喜欢的内容大小。
现在哪里可以设置自己的内容大小？
viewDidLayoutSubviews中有一个好的地方
因为请记住viewDidLayoutSubviews
是一个我们确信的地方
几何图形会起作用，对吧？这是我鼓励你的地方
放置所有几何特定的代码。
所以这是一个很好的地方放在这里。
我们的首选尺寸可能实际上不取决于我们的尺寸
几何非常多，
因为我们只是在堆栈视图上进行自动布局
并看看它们是如何适合的。但它不能伤害
东西在这里。这可能是一个很好的地方。
现在我该如何计算我喜欢的尺寸？
那么，我其实会回到我的故事板。
而我将要做的是我要取得这个顶级水平
堆栈视图在这里。看到这个堆栈视图？我要走了
问iOS，我会告诉你如何做到这一点。什么是
你可以成为最小的，并且仍然适合所有这些东西，
仍然服从所有的限制？
所以这就是我要做的。所以要做到这一点，
我实际上需要一个outlet到这个顶级视图。
所以让我们继续并创建outlet。
我们会在这里直接进入我们的outlet，
按住Ctrl +拖动，将其称为我们的topLevelView。所以
这里是topLevelView。而我要在这里做的，
我必须在这里制作完整的代码大小。所以
我要做的是我要用这个非常棒的用户界面视图
称为尺寸的方法适合大小。所以
这是你给它一个尺寸的方法
它会告诉你什么尺寸最适合这个尺寸。和
那么有两个非常酷的尺寸。
一个尽可能小，另一个与...一样大
可能。这些是你可以给我们的两种尺寸。
所以我会用尽可能小的尺寸来做到这一点。
所以这是它的工作原理。我会说如果我可以让
fitSize等于我的topLevelView，
那顶级堆栈视图的东西，
sizeThatFits和sizeThatFits和
最小的可能大小是UI布局，哇，
那里，UILayout装配尺寸。你可以在这里看到
有两个神奇的，扩大规模和
压缩大小。所以压缩的大小是我想要的。和
这基本上是说去做自动布局和
看到你可能的最小尺寸。所以如果我是
能够做到这一点，如果不是零，我可以做到这一点，
如果我的outlet已经在这里设置。那我就把我的
优选的内容大小等于宽度为的CG大小
该装配尺寸加上一点填充。你懂，
我想要一个小边框。我不想要我的popover
被阻塞我的用户界面。我想多一点。
当然，应该有一个不变的，但这是一个演示
我们不会那样做。所以这里的高度是
还有些镶边。
所以我只想做一个不错的尺寸。
所以这是我喜欢的尺寸，我会，
如果我那么大，我觉得我会很好看。
所以让我们看看我们运行时会发生什么。
又是在这里。准备好了，因为
有我们正常的，正确的，现在是流行的一个。
呜呼，它看起来真的很好。这是很不错的，
比整个A文件更好。和
事实上，我们来看看。这是popover看起来很棒。
让我们先看看它，看看它在iPhone上的外观
只是真的很快。确保它在做适应性调整，我
告诉你，水平紧凑，它会适应。
所以让我们来做它应该做的事情吧。所以
在这里，我们去，苹果蜂。这是我们的Apple Bees。我们去流行吧
过度。它仍然有效。看起来不错。没有破坏任何东西
我们改变了首选尺寸或类似的东西。
它仍然很好，但是
我们在这里确实存在一些问题。
在这个世界上，所有的事情都不是非常棒，
我们再来看看iPad上的这个。和
我们会看到这一点，它看起来确实如此
漂亮，它不是非常明智，因为我为什么
有一个缩略图图像，当我可以看到那里的图像。
这里有缩略图图像没有意义。
在这种情况下，这是有道理的，好吧，
这是有道理的，因为我阻止了图像，并且
所以我想提醒自己这是哪一个。但在这儿，
它并不在那里，所以我们不应该在这里。
另外，返回到文档。是的，但如何
只需点击这里，所以我不需要返回文档。
这基本上是这个东西的取消按钮，
所以我也不需要那样。最后，我不知道是否
你可以通过屏幕分辨率看到这一点，
但你看到我的三角形吗？实际上
有点透明。这有点模糊背景，
但后来我在这里坚强的白色背景。
我想摆脱我坚硬的白色背景，并且
我不希望那样，
整个事情有点透明。
它有点软，看起来好一些，
这样做不那么苛刻。所以这种视图的背景
控制器真的不应该宽，应该清楚，
并让弹出窗口的模糊显示在后面。所以我想做
这些更改在我的文档视图控制器中。
所以我会在更新UI的末尾执行此操作。
我只是想在这里说，如果我的演示控制器是
一个，nope呈现控制器，
那是把我拉起来的控制器。
如果它是演示控制器上的UI弹出窗口，
那么我会在这里做一些特定的东西流行。
就像我将要隐藏缩略图图像视图一样
=真。我会隐藏那张图片，我不想那样，而且
我也要隐藏那个返回按钮。
所以，让我们回到我们的故事板，然后制作
另一个outlet。这个outlet将会是
此处返回文档按钮。控制拖动，
我会调用给我，我的returnToDocumentButton。
回到这里。好吧，
所以我要回到文档按钮。
它也是隐藏的，我们来修复这个背景。
我有我的view.backgroundColor = .clear。
所以我在右边获得了很好的弹出效果模糊效果
那里，对吗？让我们看看是否能够解决所有问题，
那确实很简单。这有点奇怪
自动布局，是我们只是隐藏这些东西和
那么剩下的东西就要去了
在它周围形成，并使用自动布局。所以我们走了，
流行，看看那个。我不知道你是否可以看到模糊，
在那里。所以苹果，和
如果我把它改成蜜蜂，
你会看到那里有点黄色。所以这很好，
而且它使用的空间也非常小
也给我没有任何需要的信息
我不需要的东西，比如返回文档按钮。和
让我们一起去看看iPhone上发生了什么，当我们这样做时
虽然。有时你需要在改变时付钱。
开始了。好，流行。
这不好。那么，这里发生了什么？
为什么这是完全黑色的？这是最糟糕的可能
可能发生的事情，特别是在iPhone X中，
因为整个屏幕是黑色的，而它是白色的。
好吧，为什么会发生这种情况？好吧，我们改变了
该清单的背景颜色要清楚。所以
我们实际上正在寻找这里的空白。小心点
不要靠近我们的设备，它可能会吸引我们，
因为这是绝对无效的，那里没有任何东西。
所以这不太好。所以我们改变了我们的popover。
现在，我们可以去做采用的事情，
我们在那里解决你在之前查看控制器的问题
它提出了，但我会做别的。
我要修改适应性，以便它显示弹出窗口
iPhone，因为现在，我已经让这个popover变得更好，而且
小巧，它会很适合iPhone。所以
让我们去解决这个问题。让我们来适应，所以
在iPhone上，它仍然显示弹出窗口。所以我会这样做的，
但回到这里。这是我的准备工作。
这是我为我的两个segue做好准备的地方，
popover和其他segue。所以在这里，
当我做我的准备工作时，我只需要抓住我的popover
演示控制器，并将自己设置为其代表，如此
我可以参与适应。
所以我会说，如果我可以让我的popover演示
控制器等于目标视图控制器
popover演示控制器，再次，
如果我们不是popover，这将是磨坊。所以它不会
影响我们所拥有的摩尔。没有效果。这如果让不会
发生。然后，我要设置popover控制器委托
等于我自己。当然，只要我这样做，
现在我需要说，是的，我是UIPopoverPresentationControll-
erDelegate。那里的所有方法都是可选的，所以
我成功实现了该协议。
但我会选择一个来执行，
这将在幻灯片中讨论，
这是适应性演示风格
控制器，traitCollection。所以你可以再次看到它
这里。所以这再次，
这将是一个popover PresentationController。
它在给定的TraitCollection中看到。
水平压缩，例如，无论如何。
你希望我使用什么模式演示风格？
默认情况下，对于紧凑宽度的全屏幕，
这是默认设置。所以我会说，不，
我希望你不要做任何事。演示风格无，
这意味着不适应。适应风格是没有的。
没有适应风格，因为我不想让你适应。
这会导致它继续使用popover，
因为它是演示风格。
所以让我们一起去看看，看看它是否在iPhone上得到了解决。
我们走了，然后流行。所有固定。
即使在横向模式下，这看起来也不错。
而这一切都没有打破这个检查员。尽管如此
使用完全相同的代码，这是因为没有
涉及到的popover presentation controller，
所以这些代码都没有任何影响。好吧，就是这样。
让我们回到我们的幻灯片。下一个segue
我们要谈论的方式是unwind。unwind segue。
这是iOS中唯一一个不会创建新的游戏
MVC。我只想提醒你，所有空荡荡的segue
我们之前已经讨论过，他们总是创建一个新的MVC。
即使在分割视图控制器中显示细节，
用新的MVC替换细节。当然，所有
另一个导航推入堆栈。
从表面上看，很明显，创建一个并提出来，但是
unwind不是，这是唯一一个这样做。和
这是因为，unwind的地方在于，
它延续到现有的视图控制器，
介绍了当前的视图控制器，
或者通过提出一些其他视图间接提出
控制器，提出这一个..那么这是什么东西
对吗？那么，真的有两件事。一，这很好
在导航中跳回不止一步
控制器。所以你有一个导航控制器，
你已经推出了一堆卡在堆栈上，
现在你想跳回三张或四张牌。
这对此很有帮助。另一件非常有用的事情
或者其他非常有用的东西
是，我们在第一张幻灯片中谈到了什么
今天正在传达回它的视图
控制器。因为通过回到它的
呈现视图控制器而不仅仅是解雇自己，
它给这个视图控制器一个机会
与它进行交互。好吧。那么整体如何呢？
东西有用吗？而不是控制拖动来创建此MVC
通过控制拖动到MVC你想回去
至。相反，你会按Ctrl拖动到这个小小的红色按钮
在MVC的顶部你可能以前看过这个，
你以前可能见过这个，
这个小右键，
你可能想知道这是什么东西？
当你连接到你会得到一些选择。
这些选择将成为一系列特殊方法
Xcode已在您的整个应用程序中找到。
所以它看起来在你的整个应用程序，并寻找
这些特殊的方法，并在这里列出它们。和
我们将讨论是什么让这个特别的以及你如何
指定这个特殊的东西。所以，你就是这样设置的
在线segue。那么，它从那里做的时候会发生什么？
Ctrl拖到那里，然后选择一个方法，
去找一些展示给我的MVC
提供给我的人，或者这条链上的所有人，谁
实现该方法。 IOS会看每一个
人，他们向你展示的每一个MVC，直到
它找到一个实现你选择的方法
控制拖到那个outlet。如果它找不到，
它不会Segue。就这样，这就是Unwind Segue的工作原理。
所以我们来看看这里涉及的方法。
这是特殊的方法。它期待
它将放入该菜单。它必须有两件事。
一次，即时IBAction，如果你不准时
在它前面的IBAction，它不会工作。
不会出现在列表中的小退出按钮。和
第二，它必须有一个，只有一个，
论证必须是UIStoryboardSegue类型的。
所以UistoryboardSegue和第一个完全一样
争取为segue做准备。它有目的地
视图控制器。它还具有源视图控制器
在unwind的情况下。所以它知道你从哪里解开，
这就是源头和你展开的地方，
那就是目的地。所以这是唯一的说法。
所以如果你创建了这个方法，它将会在任何VC中的任何地方
在你的应用程序中，它会出现在那里的退出菜单中。现在，
让我们在代码中讨论这两种方法。
你确实准备了一个Unwind Segue。你确实做到了
准备为所谓的segue，为你，你会，
也许以为你会想要得到目的地，
像你通常所做的那样，并将其称为公共API。但
我实际上建议不要这样。和
这是为什么？因为你提出的MVC
基本上是你的视图的一部分，而且
你真的不想知道他们的名字。你哪个
必须在这里，因为你必须说目的地，
作为一些MVC。所以我建议不要这样，
它有点违反MVC。所以你怎么样
展开的segue与提交它的MVC交谈？
那么，你做什么是你有一个提出它说话的人
到它。你可以通过这种特殊的方法做到这一点。
这是特殊的方法。
回去吧，以segue为参数。有IB行动。
在这里，我正在查看源代码
这是我们从哪里退出的地方
从这个公共API中获得一些东西。
所以如果是联系人的例子，这会问
添加联系人MVC，好的，你有什么联系？哪一个
完美服从MVC，因为当你呈现一些东西时，
你当然可以和你在场的人交谈。所以
这就是它的工作原理。请注意，当展开时，
提出的人被解雇了。
现在将离开堆。
这个特殊的方法完成后。好吧？所以
让我们去演示一下。我们要为此做些什么？
我要为我们的检查员添加一个关闭文档按钮。
好吧，所以我们正在检查文件，并且
如果我只想马上关闭它会怎么样？
现在，我必须返回到文档，然后完成。
但是，如果我只是在检查员说，呃，这很酷，
关闭这个文档，直接回到文档用户。
所以这就是我们要做的，我要去看我的故事板
就在这儿。而我只是会去，
只是为了让你知道我在这里做什么，
我正在拍一个按钮，我要把它放在这里。
这个按钮将被称为关闭文件。
我会把它变成红色，所以很明显它有点
破坏性的做到这一点。我想要这个人做什么，
是关闭文件。那么，我该怎么做？
那么，我会unwind地做，所以
这意味着我想要Ctrl拖动到这个小退出按钮
上面这儿。但是，如果我现在按Ctrl键拖动它，事实上，我们来做吧
你会发现没有选择。看，Ctrl拖动和
它甚至不会让我这样做，因为那里什么都没有。
那是因为我没有创造这些特别的东西
方法。所以
让我们继续阅读我们的EmojiArtViewController和
在这里创建这些特殊方法之一。我会调用
它，@Baction必须有它的一部分。我会调用
它，关闭（通过塞克，是什么，它会被称为和
它必须有UIStoryboardSeque）作为唯一的
参数在这里。这是特殊的方法和
这是一个func。我在这里面要做的是，
关。关闭自己。现在，我可以在这里做其他事情，
我可以通过Segue.source获得seg。
这是我从中解脱出来的MVC。
无论如何，我可以去谈谈它。
我不需要在这里，因为我只是要关闭，
就像点击一样。当然，接近这个方法
在这里。它将一个bar按钮项作为参数。
我会做这个可选的技巧
默认为零。这样我可以说close（）和
这将工作。现在我已经创建了这个特殊的方法。
现在，如果我回到我的故事板。和
Ctrl从这个文档按钮拖动。到这里。
呜呼，那里是closeBySegue。
注意它有点让这个名字变得很糟糕。
但在那里它已经closeBySegue。我要点击它。现在，
当我点击关闭按钮时，它会搜索谁的人
给我看这个。在这种情况下，
它会找到一些东西，因为当然，我们的表情符号
艺术品文件是介绍这位督察的人。
所以，我们走了。我们得到了苹果蜜蜂。对？
所以现在如果我们想关闭文档。
就在这儿。我们必须点击这里。然后点击完成。
把它带回来。但现在，我们可以说，关闭这个文件。
它解开了emoji视图控制器，
这封闭了自己。在这里工作的同样的东西，
对？unwind并注意unwind的效果
而且它也可以通过模式呈现。
好吧？这是unwind的，
这是一个非常简单的。让我们回到我们的幻灯片。
好吧，我们要谈的最后一个segue是，
嵌入segue，好吗？所以一个Embed Segue是
真的很酷Segue。它允许你采取self.view，
视图控制器中视图的顶部，并放置它
在另一个视图控制器的视图层次结构内。
所以它基本上嵌入了一个视图控制器
另一个。好吧，这真是一个强大的封装
技术能够做到这一点，因为你可以拥有
视图控制器内部非常复杂的视图，
完全由全视图控制器套件控制，
对？它有一个模型，它知道如何更新它的UI，
它有outlet，一切。它在那边
控制这个嵌入在另一个视图中的视图
控制器的视图层次。所以它超强大。
Xcode使这非常容易做到。你只需要去
你的工具窗口。同样的地方，你拖出一个按钮或
无论如何，你拖出了所谓的容器视图。
所以只需搜索容器和
你会找到它。你把它拖出来，当你这样做时，
它会自动创建这个嵌入segue。
你会看到它是如何让这个小S形的segue在那里，
到另一个视图控制器。和
那么你可以在视图控制器中做任何你想做的事情。
将其身份设置为无论在哪里放置UI，
连接outlet，做任何事情。
它完全是它自己的视图控制器。现在它只是工作
像其他segue一样，你可以为它做好准备，对吧？
所以你要准备继续，和
你会在那里设置segue标识符。
不过，有一点需要考虑的是嵌入式segue
那里的时间。就像其他segue一样，
你连接的东西没有设置。所以
你不能在那里更新它。所以
很多时候，我们继续嵌入segue，我们做了什么
在准备过程中，我们抓住嵌入式segue，或者
嵌入式MVC。我们抓住那个视图控制器的所有者，所以我们可以
稍后再谈，因为我们可能需要更新它或
随着时间的推移，设置一些关于这个模型的内容。
所以我们实际上通常有一个变种，我们抓住它，
我们稍后再谈。那我该怎么办
在我们的演示中做这个。演示结束后，我们完成了
本周，我们已经完成了很长一段时间
下周感恩节。但是我们会怎么做
这个演示是我要把检查员的东西
我们做了，我会把它嵌入我的小覆盖
EmojiArt文件。所以我可以看到
在任何时候我的文件的大小和创建日期。
我不必点击其中的任何一个按钮，
流行或检查，做到这一点。我将永远能够看到它
在底部。而现在，要做到这一点，当然，
每次我的文档保存时我都必须更新它，
对？因为它显示了文档的大小。
当它自动保存时，会发生改变。
所以我必须能够改变它。
所以我必须抓住这个嵌入式的东西
更新模型，因为我的模型基本上发生了变化。
好吧，让我们回到这里来做这件事。
那么我们需要做什么？
那么，我们只是要抓住那个容器视图。
我们来做吧，容器视图。这是，对吧？
我会在这里拖动它。
现在，这很难拖到你想要的地方。
我要把它结束，好吧，让我们滚动这个
你可以看到它更好。有点难以拖累这一点
这里因为当我尝试放弃这个时，
看，它总是试图把它放在我的拖放区或
在滚动视图中。看看它是如何说拖放区，
滚动视图？它试图把它放在那里。和
没有办法放弃它。我也不想要它
那些。我希望它和所有这些一样
其他视图，并覆盖一切。好吧，
我会放弃，只是把它放在这里。至少它
把它放在那里。你可以在这里看到的是一点点的看法
它为我创建的控制器。所以这里是我要去的地方
尽我所能，我要在这里基本上做这件事。
但是，让我们来解决这个问题，
看起来像我的拖放区或
一些东西。我们将用文档大纲来做到这一点。
我在这份文件之前提醒过你
概述是解决这类问题的好地方。所以
你可以看到它实际上添加了它作为一个子视图
我的滚动视图。但我希望它能达到同一水平
作为拖放区域和表情符号集合视图。
所以我只是要把它拖出来，不要再是那里的子视图了。
现在，放置区域，表情符号和容器视图都在
同一级别。现在我们需要做一些约束，因为
我不希望这件事在这里坐在中间。
我真的希望它在底部边缘。
所以我会这样做的。我会设置约束00。
我希望我最近的邻居是安全的地方，
让我们希望。也许是的，也许不是，我们会看到的。
现在它想知道宽度和
高度。这件事需要知道宽度和高度。所以
我将把我的宽度和高度设置为首选
我的视图的内容大小当然是对的，
与popover相同的尺寸。但要做到这一点，我会
必须在这里设置宽度和高度
像我们之前看到的那样有他们的outlet。看看那个？
它跳了起来，它看起来像是安全区域。我们看看吧。
就在那里，安全区域和固定的宽度和高度。
那么，我们当然不需要固定的宽度和高度。
我们希望有这些outlet，所以
让我们添加这些东西的outlet。把它放在这里。
我们将控制拖动，而不是从那里，从这里。
这是我们的嵌入式，
embeddedDockInfoHeight。和
这一个是我们的embeddedDocInfoWidth。
所以我们必须设置这个宽度和
高度是我们的文档信息的首选内容大小。
所以让我们回到我们的视图，或者回到我们的故事板，以及
做我们的UI。我们在这里有这个用户界面。首先，我们必须
将其身份设置为DocInfoViewController。这是
关于嵌入式的伟大之处在于我们将获得全部
我们写的代码的好处是做大小和
所创造的，以及所有的东西。
我们要在这里获得所有的好处
自由。现在，在这里，嵌入式，我不需要，显然，这
视图。而且我不需要关闭文档或返回文档。
所以我会做另一种棘手的事情，
我要在这里抓住整个Stack视图，
这是我认为的，是的。我会把这个拖过去
在这里复制并粘贴在这里。那我就是
将它置于中间。这样它的中心。
当然，我会把我的outlet连接到它。
所以让我们来做。我们过来吧。
到这里去我们的outlet。他们来了。
所以让我们，这是我们的，让我们放大一点
你可以在这里看到更好的。所以这是我们的尺寸标签，
让我们把它拖到那里。这里是我们创建的标签，就在这里。
而我们的顶层视图实际上是现在这个堆栈视图。
所以我们来做一个toplevelView。所以我们接线了
我们的用户界面。所有这些其他代码都会正常工作，因为
我们设置这个东西是一个doc.info视图控制器。
现在让我们回到我们的EmojiArtViewController，然后
我们需要准备它。
所以它需要自己的标识符cuz
我们希望为这个嵌入做一点准备
一。所以我会点击这个，并检查它。和
我唯一可以检查的是它的标识符。
所以我会把它称为我的嵌入文档信息segue。
我们回到这里。现在我要说，
如果是嵌入文档信息segue，
然后我会在这里继续做下去，
是我要抓住该文件的MVC。所以我会去的
在这里创建一个局部变量，我将调用private var。
我会调用给我，我在这里叫什么？
我称之为嵌入式文档信息，
embeddedDocInfo，我们会调用它。和
它是DocumentInfoViewController类型的。所以
这里我只是想说我的embeddedDoc，
DocInfo = segue.destination.contents
可能作为一个文档您的意思是InfoViewController。
如果它不是文档信息控制器，
我甚至不想设置这个栏。然后，我需要做的是，
每次我的文档自动保存时，
我需要更新这个东西。
所以让我们来看看我们知道自动保存的地方。
就在我们正在观察的地方。
这里是我们观察文档状态的地方，
状态，状态变化。所以，
每次文档状态变为正常时，
我要更新它。因为我们知道当它自动保存时，
它进入可用状态，然后回到正常状态
它在第一次打开文档时也会起作用。所以
我只是在这里说，如果self.document，
.documentState，状态==正常，
那么我会让docInfoVC =我的self.embeddedDocInfo，
embeddedDocInfo。所以我明白了。然后，我会
将我的docInfoVC的模型设置为我自己，以防万一
已经在那里设置。这也会导致它更新。
然后我也要设置它的宽度和高度
基于这些约束嵌入文档，好吗？
所以，这是self.embeddedDocInfoWidth
是.constant = docInfoVC的
.preferredContentSize.width。这里同样的事情，
这将嵌入DICInfoHeight.constant
= docInfoVC.preferredContentSiz-
e.height。人群在这里门外，
所以让我真正快速地向你展示。
我们在这里，Apple Bees，它就在那里。
现在看起来不太合适。它的大小合适，
但它有这个白色背景。
如果我把这个苹果放在这里，那么请注意这一点
然后我尝试挑选苹果，
不，我不能捡起来。所以即使它很清楚，
这将是一个问题。所以我需要两件事情，我需要修复。
我不希望这个白色，我不希望它
抓住任何手势。所以让我们看看我们如何做到这一点，
我们在这里前往我们的故事板。我们会做到的
通过只有这个视图控制器在这里清除了
一个清晰的背景。所以这是要说清楚的。和
那么我们会让它不会拦截手势
点击此按钮。看到它说用户交互
在这个嵌入式视图中启用？我要关掉它。和
这就是如此
它没有任何用户交互，所以当然是这样
将不会抓住任何手势的东西。我们走吧，看，
很明显。这不会，让我们把苹果放在那里。
我可以选择苹果，即使它在最上面也是如此
那很好。所以这一切都是固定的。
它在iPad上运行得非常漂亮。如果我们改变了
一些东西，我们做了，我们移动了苹果，但是我们补充一下
会改变尺寸的东西。所以我们去这里，
我会把这个。
我们必须等一会儿才能自动保存，而且
那么希望这个718字节将会变成别的东西，
在这些囤积物进来之前，
760字节。而且，最后一件事，它适用于iPhone。
这一切都可以在iPhone上运行，因为嵌入是继续的
完全独立于它所在的平台。
它在那里。此外，这些东西都还在工作。
关闭文档，选择工作，Space Dog，Pop Over，
所有仍然工作。这是segues。所以希望，
你会在你的最终项目中使用全部的segue。
那么祝你好运。我会看到你全部进来
几个星期。 >>更多信息，
请访问我们的stanford.edu。