[MUSIC]
斯坦福大学。欢迎来到斯坦福CS193P，
为iOS开发应用程序这是第二讲，
所以今天，我要花上第一个15或者
20分钟来谈论Model-View-Controller ，
这个设计范例，我告诉你我们总是要做的
当我们开发的iOS。 >>然后，我们会申请
模型 - 视图 - 控制器到我们的浓度(Concentration)应用程序，所以
你会首先看到这个概念，
那么我们就可以看到它的行动。好吧，
模型 - 视图 - 控制器，它是什么？这本质上是一种方式
我们将把系统中的所有对象分成
三个阵营。这个蓝色阵营的一个阵营就是示范阵营。
这是一个独立于UI的对象集合
你的应用程序是什么？所以对于我们的浓度游戏来说，
我们的应用程序，知道如何发挥浓度的一部分。
它知道如何匹配卡片，把它们拿走，
它知道什么时候翻牌，它知道所有的东西。
这是关于浓度的所有知识
游戏，但没有关于它如何出现在屏幕上。那
是控制员阵营所有责任的一部分。
所以控制器阵营是如何
你的浓度游戏出现在屏幕上。
所以Model就是你的应用程序和
控制器是如何显示在屏幕上。
View阵营是你的控制者的仆从。
这些是非常通用的UI元素，比如UI按钮，
UI视图控制器甚至UI标签。
所有这些通用的东西，UI的东西，
控制器必须与模型进行通信
让你的游戏，无论你的应用程序进入用户界面。
所以视图是控制器的通用部分。所以
这三个阵营。现在，MVC真的是一切
管理这些阵营之间的沟通，对吧？
你把这些物体放在这些营地里，
他们谈话时必须遵守某些规定
对彼此。所以，我在这里画了路标。
你看到那些近似的小路标
各种之间允许什么样的沟通
营。我们来仔细看看。所以
控制员，与模型谈话，
那是完全破碎的白线。
你可以在任何时候越过，大绿箭头。
控制器可以与模型交谈。
它必须能够，因为它是控制器的工作
提出这个东西是给用户的，所以它必须是
能够访问模型。这是一个古老的绿色箭头，
这是控制器与模型交谈。
几乎与模型的无限沟通
公开可用的功能。那这个呢
方向？那么，同样在这里，它的仆从，
控制器必须能够控制它的仆从，所以
这也是一个非常宽敞的绿色箭头，
你已经看到了一个绿色箭头
控制器到我们的集中视图。
这被称为出口(outlet)。我们有一个outlet
计数标签，当然，我们可以谈谈倒计数
标签，并说出我们想要的任何东西，让它说出我们的
想要在UI中。这是财务主任的特权。
所以你可以看到控制器可以和每个人交谈
几乎所有的一次。那么其他一些呢？
沟通？怎么样模型说话
直接到视图？好的，那几乎是不可能的。
为什么这是不可能的？两个原因。
其中一个，模型是UI独立的，只有视图
有UI的东西，所以绝对没有办法的用户界面
独立的事情可以谈论这样的UI依赖的东西
像视图。另一个原因是这些查看的东西
是通用对象，如按钮或滑块。怎么可能
一个按钮有什么想法集中游戏是关于什么？
没门。没有办法知道这是通用的。
所以如果这些之间没有任何交流的话
两个，我不想看到你有任何交流
在你的家庭作业或任何的这些营地之间。
这就是为什么这是一个双黄线。
没有交叉。好的，那很简单。关于什么
该视图回话控制器？这可能是
这里最有趣的沟通途径。
视图可以与其控制器交谈，当然，
它有点类似于当按钮被点击或者什么的时候，
但是当它通信时，
这种沟通必须是盲目的和结构化的。它
必须是盲目的，因为这些是通用的视图对象。
用户界面按钮不知道任何关于浓度
游戏控制器，所以当它与控制器通话时，
它并不真的知道这是一个集中游戏
控制器，它的结构
既然我们要进行这个沟通
一个通用的对象必须先思考如何
它可能想与这个Controller对象进行通信。
所以，你已经知道一个结构化的，盲目的方式
你的观点进行交流，这是目标行动。
当我们按Ctrl拖动并创建方法touchCard时。
这是目标行动。而所有的控制器必须做的是
有点挂在自己的目标。这就是说，它创造
像触摸卡片的方法。然后用户界面按钮和
其他的事情，他们可以得到这个动作，而且
每次按下按钮，
他们只是叫目标(target)。这是一个非常，
非常简单的一种盲人结构沟通。但
有时你需要更复杂的沟通，
就像你有一个更复杂的通用视图
项目像，让我们说一个滚动视图。滚动视图是
在一些图像或类似的东西上滚动，以及
它可能需要告诉控制器，
我滚动到最后。我可以在这里滚动吗？
我可以垂直滚动还是水平滚动？
它有点想和Controller交谈
努力工作。我们用这样的方式来做到这一点
滚动视图定义为其一部分的预定义方法
所谓的代表。所以它的代表只是一个变种
滚动查看，并且这个var将会有一些对象在里面。
而我们所知道的这个对象就是它的反应
一定数量的消息。大部分这些消息
开始的话会，应该，或做的。
比如，我会滚动到这里，我应该在这里滚动吗？一世
没有向下滚动到这里。这些都是经典的委托方法。
而控制器使用称为协议的机制，
我们将在下周谈论，
能够告诉滚动视图，
我是你的委托，所有的滚动视图将知道
是它实现了这些意志，应该和做的。
它对此一无所知。它不知道它的类，
不知道这是与浓度游戏有关
显然，它一无所知。它只是知道这一点
控制器将执行。所以
我们将在开始使用的两周内看到代表团
更复杂的UI对象。现在，另一件重要的事情
要记住在MVC模型中是这样的视图，
这些通用的东西，
不能拥有他们正在显示的数据。换一种说法，
他们不会有他们显示的数据
他们的实例变量的一部分。那为什么呢？
那么，想象一下，视图显示你的整个iPod音乐
图书馆。假设你有5万首歌
没有办法，那绝对没有意义
列表视图或其他东西，一些通用视图列出
把所有这些东西都放在里面所以
相反，它使用这种相同的协议机制
有另一套特殊的信息，
他们是像数据的消息，给我的数据，或
那里有多少物品？控制器实现了这一点
所以我们可以与模型交谈，并获取视图的数据。
所以，例如，表格视图，这是一个大的滚动列表
通用视图项目，这是在iOS中。
当你在所有的iPad音乐上滚动时，
它只是要求它正在显示的那些。对，
有五万。它只是滚动到
一次显示10个。所以这只是问
管理员给我下十个，
给我这里的十个，和
控制器转向模型，
这可能是一个不错的快速SQL数据库什么的，和
抓取数据，并将其传递给视图。好的，和
这使用相同的机制再次在表中查看
不知道任何关于这是一个iPod
音乐应用程序，它只是知道它是数据提供者，而且
我们把这种委托称为数据源。好，那么
你也会看到这个数据源和委托，
非常相似，它只是一种不同的方法，
而这些方法当然依赖于那种
的UI元素，他们不是一个预设列表，取决于什么
继续在该UI元素。这就是那种
通信视图可以和控制器有关，
它是结构化的，它是一种预定义的东西。
因为所有这些沟通都在这里进行
我们说MVC中的控制器的工作是
解释和格式化模型信息
风景。这是它的主要目的。
它也有另一种方式，
它将解释模型视图中的用户交互。
这是来回翻译。
这是所有交流的中心。
模型呢？模型可以跟其控制器交谈吗？
显然不是直接的。因为模型是UI
独立和控制器从根本上取决于UI，
所以不能直接做。但有一个机制
例如，如果某些数据发生变化，则以模型进行通信
它希望任何有兴趣的用户界面
更新。而这样做的方式是与我的模型
呼叫广播电台模式，以及模式
开始在某个已知的广播电台上播出。
而那里的控制器，它只是调整和
当它听到模型收音机上的某些东西的改变
那么它会使用它的大绿箭头，
去谈谈模型，并获得变化的日期，或
随你。所以这是一个电台模式。在iOS中
它被称为通知，或KVO，关键值观察，和
我们也会在几周内讨论这些问题。所以有
哇，从模型到广播的一种方式
正在改变。现在有人问可不可以收看
到一个电台？一个视图只能真正调入
一个控制器或电台像另一个UI的事情，因为
一个视图是用户界面的基础，但即使这是非常罕见的。
通常广播电台是非常重要的
这个模型来沟通你的事情正在发生
数据或其他。这个MVC是MVC的集合
一般只用来控制iPhone上的一个屏幕，或者
在iPad上。也许它可以控制一些小的地方，
就像在iPad上，也许一个MVC控制一个空间，
另一个MVC控制着另一个地方，而且
可能有第三个MVC控制另一个空间，但是
你永远不会有一个以上的屏幕，在iPhone中，
由单个MVC控制。所以MVC就是这样
一组UI。通常一个屏幕，一个iPhone屏幕
大小值得的东西。所以大多数应用程序都有很多屏幕。
你有你的设置，你有所有不同的功能
你的应用程序，吨和大量的屏幕正在进行。所以
我们如何从多个MVC构建应用程序？
多个MVC应用程序看起来像这样。我有一堆MVC
直立。所有这些紫色的东西
是所有的控制器，当一个MVC想要互动
与另一个MVC就在这里，你看到这里，
它总是把那些其他的MVC视为其一部分。所以
这三个MVC是这个MVC的一部分。
所以必须以一种盲目而有条理的方式与他们交谈。
这些类似于通用的可重用组件的行为，
我们将看到我们如何运作
从星期一开始谈论多个MVC应用程序。
现在我们要在这里做的主要事情不是建立我们的
像这样的多个MVC应用程序，只有绿色
箭头可以四处，而我们不想要这个的原因，
这是不可能的调试和发现是怎么回事
在我们的应用程序里面，因为如果UI中的东西发生变化
我们不知道哪个控制器正在做，或者
什么模型给了数据。我们完全失去了。所以通过
将他们分组到这些不错的MVC上，每个屏幕在手机上
是非常好的包容和可以理解的，可调试的，
管理。每个人都得到了这一切？所以我们
不要这样做这不是这样做的。
好吧，我要做的演示。
我们将要做我们的集中游戏。
我只是要创建模型和
我们会把模型挂上去。
一路上我们将​​学习所有这些其他的东西。
再次，这是一个幻灯片，你看演示后，看看
确定你学习这些东西。
我不会回到幻灯片。所以再一次，
怎么回事，不要忘了周五11:30分，
星期五，关于Xcode和调试，然后在下周
我们将讨论Swift和其他一些iOS的东西
我们要用浓度应用程序来完成
有点像我们的演示地。
我会告诉你，谈谈你的事情，一些幻灯片，
然后我们去浓度。
我会告诉你它实际上看起来如何。好的，我们来了，
回到我们星期一结束的时候。我们有
我们的视图控制器。我们已经准备好了
的MVC。就在这里，在这个故事板上，那是我们的V，
我们的视图，就在这里，这是我们的控制器。好的，
所以这是我们的控制者，这是我们的看法。
所以我们需要M，所以我们现在就去做M吧。所以
我们如何创建一个新的类或Xcode中的任何东西。
我们去文件>新>文件。这就是你如何创建一个新的
Swift文件，或者其他什么，当你这样做的时候，就会发生
为您提供许多不同种类的iOS文件，
但真的这是最有趣的两个。
这是如果你想创建一个子类
一个iOS类的Coco Touch类，就像其子类一样
另一个视图控制器或类似的东西。
但是在这里我们正在谈论模型，非UI，所以
我们将选择一个空白的，完全空白的Swift文件。
这是问名称，我们总是命名我们的文件
正在Swift中创建。我们把它命名为最多
重要的课程将在该文件中。现在我要去
调用给我的模型，我的主模型类，浓度，
因为它是实现游戏的东西
浓度，所以它值得浓度的名称，所以
这就是我要称之为的。顺便说一句，我不会
把它，你看到这个组，这是最顶层的项目，
你真的想把它放在一个层次的文件夹下。
这是你的视图控制器所在的文件夹
一个比在顶层更好的地方。
如果你把它放在顶层，它会起作用的
把它放在这里看起来更好。好吧
我要创建这个Swift文件，它为我们创建。
在这里完整的屏幕。注意，它说的是
进口基金会。不导入UI工具包。这不是一个UI文件。
这是一个独立于UI的模型。
所以我要在这里上课。
我将把它称为浓度。浓度。
好的，在我的类里，当我建立一个新的类，
我总是想考虑一下它的公共API是什么。
有多少人知道短语API是什么意思？
好吧，几乎没有人，好吧。所以，API代表
应用程序编程接口。这只是一个列表
该类中的所有方法和实例变量
公共API是所有的实例变量和方法
你打算让其他班级打电话。所以就是
基本上你如何使用这个课程，下个星期我们会
谈谈你是如何将事物私有的
公众，但今天我们不会为此担心，但是
我将基本上设计我的公共API。
现在，为什么当我设计我的变量和funcs的时候呢
蝙蝠在这里，而原因是因为做到了我有
以获得这件事情是什么的基本要素
人们将如何使用它。和
当我进入我的设计时，这让我清楚地思考。所以
我建议这样做
任何你设计的课程。所以一个集中游戏。
请记住，我们在这里呢？它的要点是什么？
那么一个重要的是它有一些卡。那张牌，
这些卡是卡片或其他东西的数组，
不太清楚什么是某种数组卡。所以，
这是集中游戏的基本部分
当然。那么，你可以在浓度游戏中做什么？
你被允许作为一个用户做的唯一的事情是
翻转卡片，对，选择卡片。这就是你
可以真的选择卡片。所有的匹配和
所有这些东西都是内部实现的
浓度游戏。从用户的角度来看，
你只是在触摸它。所以我需要一些func
让我选择一张卡。好的，和
这个论点可以是一张卡片，也可以是一张卡片
这个东西是我们要在一秒钟内定义的，但是
我实际上会让它更灵活一些，
我要把它作为这个数组的索引。所以，当你
选择一张卡片，我会让你选择索引
这只是为了更加灵活的不同
各种可能想要这样做的用户界面。
他们可能是基于索引的。这真的不是那么大
一个交易因为你总是可以在这里查找索引
所有的时间数组。
但是对一个数组和下标稍微简单一些
找到的东西，而不是去相反的方向，
像我们上次做的那样做索引。所以就是这样。
这就是全部，这是整个公共API
我的集中游戏。不能更简单。
现在唯一的一件事是我们必须定义Mr.Card。所以
我们要去file> new>文件并创建另一个Swift文件。
这一个我要调用卡片。好的，
把它放在和其他地方一样的地方。
好吧，这不是一个UI的事情。
这是我的模型的一部分。所以我在模型中有两件事。
在这张卡上的浓度游戏。真是的
这里有趣的是我要使卡成为一个结构。
不是类。现在有什么区别
结构体和类之间？让我们继续
同时把注意力集中在这里。
可以在这里使用我的手动的东西我们在左边有卡
结构体在右边。一个是类，一个是结构。现在
在像C这样的其他语言中，一个结构体就是有点儿了
这个小东西包含了一点数据。
这没什么大不了的，但在Swift中，
结构和类几乎完全一样。
他们有方法，他们有bars，非常非常相似。所以
两者有什么区别？
有两个主要的区别。有一些小事
当我们走到这里时，我们会遇到的差异，但是
结构和类之间有两个主要的区别。
了解这一点非常重要。
第一，结构，没有继承。
所以你在结构体中没有继承关系，使得结构体
简单一点。因为如果你有继承，你有
有点担心所有你继承的东西
这可能意味着什么。该结构没有继承
所以比上课简单一点。第二，和
最重要的区别是结构是有价值的
类型和类是引用类型。
那是什么意思？值类型，
当你把它作为参数传递时，把它放在一个数组中，
即使将其分配给另一个变量，它也会被复制。
这是非常重要的理解。它被复制。
为什么这么重要，你明白这一点？
你为什么不避免结构体？
因为你不能避免在iOS中的结构体。
数组是结构体，整数是结构体，字符串是结构体，
字典是结构体，这些都是结构体。
当你在代码中传递它们时，
他们不断复制。
现在你可能有点儿，等一下，
这将是非常低效的。不，因为Swift
当它传递这些东西的时候是超级聪明的。
它不会复制所有东西的所有部分
当你通过它的数组。它以某种方式传递给它
只有在有人的时候才能制作副本，实际副本
修改它。这就是所谓的copy-on-write语义，和
这就是Swift实现这些值类型的方式。
所以结构是价值类型。类是引用类型。
什么是参考类型？
这就是你习惯于其他语言。
这东西住在堆里。你有指向它。什么时候
你把它传递出去，你没有把事情传递出去。
你只是通过指针。
所以你可能有一大堆的代码
有指向同一个对象的指针。所以
你看到那里的区别？
所以，结构会采取一些习惯，因为
你不习惯当你通过的东西，
它做一个副本。但你会看到
它提供了一个真正的语义，你真的可以
使用你的优势。我们甚至会在这里看到
在我们的例子中以小的方式，但你一定会开始
当你开始使用数组和字典的时候看到它，
这样的东西。好的，结构体，卡在这里
一张卡片需要什么？
同样的事情，让我们来思考它的要领。
当然，一张牌可以是正面朝上，也可以不是正面朝上
它可能总是开始面向下，让我们说。
一张卡可以匹配或不匹配，大概是从头开始的
无法比拟的。你知道一张卡也需要一个独特的身份。
因为我们正在玩匹配的游戏，如果我们不能
告诉卡的身份，我们不能匹配它
另一张牌。所以我们需要某种标识符或
东西，这可能是任何类型的。
这可能是一个字符串或其他。我会做的
一个Int，因为它很容易做出一个独特的Int。
所以我们绝对需要这个现在，
有些人可能会想，哦，
好吧，一张卡也需要它的表情符号。
像南瓜或鬼。而且非常重要的是，
不，不。这张卡与用户界面无关。
所以没有办法可以有emojis或jpeg图像或
类似的东西，这就是你如何显示卡。
这就是游戏卡的行为方式，游戏的运作方式。所以
在这个模型里，你永远不会有一个表情符号。我们
在这里的模型不是UI。非常重要的理解。
好吧，现在我们已经基本上掌握了所有的API和
我们的模型在这里让我们摆脱一些这些错误。你看
我们还有这个错误类集中没有
初始化器，这是我们习惯的一个非常常见的错误。
那是因为这个var从来没有被初始化，所以
我们如何创建一系列卡片，好吗？
所以现在你正在学习如何创建一个实例
一个结构或一个类的。完全一样。
而我们这样做的方式就是说要相等
左括号，右括号。
所以这只是一个类型。它可以是int或者string。
这恰好是一系列的卡片。而我只是放在
打开括号，在括号后加上括号。和
其实我可以在这里提出各种各样的参数。和
这些对应于我告诉你的整数
关于。还记得上次，我说班上可以有
一个初始化器，它是一个特殊的方法，
它可以有任何你想要的参数。
你可以有多个在其中。数组有一个与它
没有参数，它是做什么，它创建一个空的数组。
所以这个数组是存在的，但是里面没有卡片。
没有什么。还有其他的，你可以去看看
在文档中，用于数组的其他入口。
它有一个它，例如，让我们为你预留容量
如果你是一个性能的原因一定的数额
相当肯定你知道有多大数组。
你可以从另外一个数组创建一个数组
它会复制来自其他数组的项目，
所以还有其他的，但是最常见的是它
这是一个你什么都不做的地方
顺便说一句，我们正在使用这种更容易
理解语法，但我们几乎肯定会使用
这个语法。数组卡。所以我上次给你看了
所以我有一个空的卡阵列在这里工作。
我没有警告。所以，现在是时候了
回到我们的控制器，并尝试开始使用这个模型。所以
MVC正在回到我们的控制之下。所以
我要回到这里我要去我的ViewController。
让我们同时在这里集中注意力。所以
其实，我们走吧，
我们有浓度，
我会让它变小，它就是我们的ViewController，
那么我将如何在这个控制器中使用我的模型？好，
我想要做的第一件事就是制作那个大绿箭头，
从我的控制器指向我的绿色箭头
模型。我将通过创建一个var来做到这一点
在我的控制器中，并把它叫做游戏。这将是
浓度类型。有我的大绿箭头。我能发送
任何我想要游戏的消息，就像我可以得到的。
我可以选择一张卡片我准备好了。
现在，看看我得到的错误，我们最喜欢的错误，
类ViewController没有初始化器，因为这个
没有初始化。我们如何初始化？
让我们看看，我们想要做一些类似于我们的事情
在这里做了这个阵列。我们来试试吧，我们来做吧
集中，这可能不会奏效，对吧？
因为我们没有创建一个没有参数的init
浓度。但它确实工作！
这怎么可能工作？这里的答案是类，
浓度是一个类，得到一个免费的初始化没有
只要所有的变数都被初始化了。
这只有一个变种，它已经初始化，所以
集中获得了一个免费的初始化。我们正在初始化。
我们并不需要这种类型。记住为什么？
键入推理，显然Swift可以从中找出答案
游戏是类型集中的代码行，我们不
需要把它放在那里。但是，这很有趣，很好，我们
得到了这个免费的初始化，但实际上，这是不好的。
这不够好。因为当我们创造一个集中
游戏，我们得想想有多少卡。因为
浓度游戏必须加载这个数组
在这里所有的卡片，它会使用，
我们不能假定一个集中游戏只有12个
像我们在板上的牌。或者只有四张牌
就像我们目前的用户界面一样。我们实际上需要创造我们的
自己初始化所以，我们再来，再做更多的空间
这里。并添加一个init到我们的Concentration类。
在里面。现在再次，我们有任何我们想要的参数。
而我们需要创造我们的游戏是我们需要知道的
卡的数量。这将是一个诠释。
所以这是人们想要的初始化器
必须用来创建一个集中游戏。
因为我们需要这个。那么我们如何实现这个init？
我们需要创建这么多对卡片
把他们放在这里让我们尝试创建一张卡。
让卡=，也许我们会幸运的
我们只能说卡片。我们得到了，这工作
浓度。没有工作。为什么没有这个工作？
因为如果你在这里看我们的卡。
让我们把卡先生带到这里。卡片，
它有什么必须在那里初始化。
卡是一个结构。现在，结构得到一个免费的初始化程序
同样，但不同于一个类。
所以这是结构和类之间的另一个区别。
结构，他们得到的自由初始化，初始化所有
他们的变数，即使他们已经预先初始化，
像isFaceUp和isMatched。看这个，好吧，
我要打卡。左括号，
我要让Xcode显示我的初始化，和
你可以看到它只是初始化每一个。
所以我可以做isFaceUp false，isMatched false，
标识符，我想我会补一些
这个东西的标识符来做到这一点。
所以我可以初始化一个这样的卡，因为我得到一个免费的
初始化。类从来没有得到这种免费的初始化。
他们没有得到免费的初始化工具，
你可以初始化所有的变量。
这纯粹是一个结构的事情。但这是假的，因为
这些都是假的，所以为什么当我初始化时，
我不得不再次说他们是假的吗？如果我想摆脱
那些，为了摆脱这些，我必须补充
这是一个初始化器。所以我会有一个初始化程序
只需要标识符，这是一个Int。
然后我想在这里设置这个标识符等于
这个标识符就在这里。我们已经
遇到了一些问题，试图做到这一点。
其中一个肯定是不对的。标识符等于
标识？那真是太奇怪了有一件事还注意到
在我的两个人中，我没有做一个外部的名字
一个内部的名字。你注意到了吗？
我只做了一个，这意味着外部名称和
内部名称是一样的。所以我可以做一件事来解决
那就是让内部的名字与我不一样。
然后我可以说标识符=我。
你看？这是外部的名字，
我在这里调用这个init时使用它。
这是我在里面使用的内部名称。
现在它知道这个标识符意味着一个。但
你知道吗？这有点粗俗首先，
我讨厌像我这样的变量名。我是一个不好的变量名称。
我只是不想在这里。但我真的不能想
另一个在这里比标识符更好。
那就是，标识符在那里是个好名字。所以
我真的希望它是相同的内部名称和
外部名称。现在，inits是一种方法
通常具有相同的内部名称和外部名称。最
功能不，但往往。他们不必，
但他们倾向于。所以，现在我回头说这个，但是
这不是，我不能真正区分这两个，
那么我怎么能区分这两个呢？
这是参数。这是我自己的标识符。
那么，我可以说，自我。所以，自我意味着我的标识符。
这张卡的标识符。所以现在知道我们要这个，
所以这一个是这个。这太酷了。
我们摆脱了这种情况。好，那么
让我们再回到这里。
我们可以制作一张卡片，效果很好，效果很好。
但是我们必须指定卡的标识符。所以
这个标识符实际上并不重要，
只要它是独一无二的。所以我要创建一个for循环。所以
注意，这里是你如何在Swift中创建一个for循环。
这与其他语言有些不同。它开始了
一样。对于标识符，这只是一些变量。但
你不要说等于零，小于20，我加上加号，
我们不这样做。相反，我们使用这个词，
然后这个在这里可以是Swift中的任何东西
一个序列。 Swift中的一个序列意味着任何你所在的地方
可以从某个地方开始，去下一个，去下一个，
去下一个，这就是一个for循环。
它从某处开始，然后到下一个
去下一个，去下一个。所以
Swift中有哪些序列的例子？
阵列？好吧，显然是阵列，你可以从第一个开始
元素，并转到下一个，转到下一个，
直到你走到尽头。
字符串，一个字符串是一个序列。第一个字，
去下一个字符，去下一个字符，
下一个字符。我要在这里使用的是一个真正的
很酷的序列叫做可数范围。所以
可数范围是一个范围，换句话说，它有一个开始
并结束，这是可数的。换一种说法，
它知道如何计算，并进入下一个空间。
Swift中有特殊的语法，因为它是如此
共同想要做一个可数范围。和
它是这样的。可数范围的开始，
.. <，这意味着从0到和
不包括双卡的数量。
所以这是一个正在经历的循环，
为什么不切割？我没有选择它，
我猜？切，我们去，贴。这将会通过
卡的数量。现在还有另外一种
可数范围的创造者在这里，这是..点，
这意味着零到这里，包括这一个。
所以，在这里，如果我想用那个，我会说一个点，
点，因为我只想要这许多卡。所以，这使得
一个可数范围。事实上，如果你看这个东西的类型，
这将是可数范围。好的，现在我正在经历
并在这里创建一张卡，但我需要另一张卡。
所以我可以说匹配卡=相同的东西，对吧？
创建另一张具有相同标识符的卡。说得通，
对？现在我有两张符合我可以添加到的卡
我的一堆卡在这里。
我总是需要两张相匹配的牌，
但你知道什么是惊人的，我实际上甚至不需要
在这里做这个。我可以这样做，
因为当你分配一个结构，哪个卡是
一个结构，到另一个变量，它复制它。所以
matchingCard是卡的副本。只要分配它，
它使它成为一个副本。现在我有一张卡片和一个副本。所以
我可以说cards.append，
这就是你如何添加一些数组，添加卡，
然后card.append匹配卡，匹配卡。
所以现在我已经将这两个匹配卡添加到我的数组中。
而且我要去做那几张牌
倍。我有我的卡，
但是我甚至不需要这张配对卡。
我可以摆脱这一点，而只是说追加（卡）。
因为把东西放在一个阵列里或者把它们取出来
复制卡片。实际上有三张牌涉及
这里。这一个我创建的，放在这里的拷贝，
和另一个不同的副本放在这里。所以
明白当你通过这些结构时，
你正在复制它们。
现在，当我们把这些卡中的一张面朝上的时候，
该副本将实际上是一个真正的副本和
只有他们中的一个，所以它不是一个指向同一张牌的指针
记忆，它实际上是两个不同的卡。顺便一提，
另一个很酷的方式，我们可以做这个不同的语法是我可以
说卡片，这是一个卡片数组，
+ =另一张卡片，用这两张卡片。
加上等于数组。你可以一起添加数组
这个，把这张卡放在这个数组里
这个数组中的这张卡复制它。然后我们把它放进去
那里，实际上这个数组也被复制
cuz数组是一个结构。好的，所以我们得到了，
这一切都很顺利。唯一我不是真的
就像这样，这对我来说真的不太合适
集中游戏必须选择标识符
牌，因为浓度游戏没有
关心标识符是什么。
所有它关心的是它们是独一无二的。所以真的，
我不想这样做。我想从这里得到这个，而且
让卡片找出自己的唯一标识符。有
没有理由的卡可以只喜欢挑十亿和七。
这就是它，只要这是独一无二的
它从来没有给出另外一个十亿和七个卡，
那么它应该是独一无二的。我就是做这个的。
我想这个init不必采取这个标识符。但
如果这个init在这里不带标识符，那么我们
要弄清楚如何在这里创建一个唯一的标识符。所以
我们该怎么做？那么，我要教你
另一个很酷的Swift的东西，这是我要创建
一种特殊的方法。这是一个静态的方法。
这是一个相同的语法func，但它有静态之前，和
它将得到一个唯一的标识符。它会回来
一个int将是唯一的。每次我调用的时候
它会返回给我另一个独特的标识符。
这只是会返回一些独特的标识符。
我们将不得不使其工作。现在，什么是静态的
功能全部关于？静态函数是一个函数，
即使它在卡类，你不能发送它
一张卡。一张卡不理解这个消息。
什么理解这个消息是类型卡。
你把它发送到类型本身。
所以你可以把它看成是一种全局的函数，
一个效用函数或者只是绑定的东西
方式。是否有意义？你不要把它发送到一张卡。
你不能要求一张卡片的唯一标识符。
你问卡的类型。所以，这就是静态的意思。
所以在这里当我想调用这个函数，
我把它发送到类型card.getUniqueIdentifier。
这是从卡的类型。现在我怎么会
实现这个获得唯一标识符？好，
我将有一个静态变量，因为你也可以拥有这些变量。
所以这是一个与类型一起存储的变量，
不与每个单独的卡。这些都得分了
每个单独的卡，这是与类型存储。
而且我会调用这个我的标识符工厂，
我刚刚开始= 0。然后在这里，
我要说的是Card.identifierFactory + = 1到
使其成为一个新的唯一标识符。然后我会
返回Card.identifierFactory。所以现在我回来了一个独特的，
每次你打电话的时候，都会有一个独特的int，
因为它从零开始，每次都会产生一个唯一的int。
现在，有趣的是我真的没有看到卡
点，因为我在一个静态的方法，所以我可以访问我的
没有卡的静态变量。所以这有点酷。
所以我只想借这个小小的弯路来告诉你如何
你可以做这些很好的实用方法或其他什么，
一种类型的效用变量。所以现在让我们回到
我们的注意力集中在这里，因为它有一个警告，让我们来
看看这个警告是什么。它说不可改变的价值
标识符，这，从来没有使用过。
它说，考虑更换与underbar或删除它。
那么，我们不能删除它，因为它是控制
我们for循环的变量。但是我们可以用它来代替它
下划线。 Swift中的underbar意味着忽略这个或者
我真的不在乎这是什么因为我不会用它。
我们之前已经用过这个，你还记得吗？
在我们的ViewController中，touchCard，
它的外部名称是underbar。这意味着没有
当你打电话给这个外部名字，因为记住
touchCard的一种Objective-C的东西。
这个目标行动，所以它没有外部名称和
所以我们只是说，嘿，
我不想要一个外部的名字。类似的东西在这里
集中，我们正在做一个循环，我们仍然想要做
这个，这个很多次。但我们不在乎什么是标识符
因为我们不再在这里使用它了。了解？好的，
在初始化时我们需要做的最后一件事情是，
这是剩下要做的，就是洗牌。因为如果我们
不要洗牌，然后总是进来
相同的顺序。这将是非常容易的
玩游戏。我要离开你的功课。
你的工作将会在那里洗牌。它会
要求你再次理解这个值类型的数组，
或价值类型等，这是一个相当不错的练习
那样做，所以我会离开的
您。我们已经解决了整个初始化问题。所以
现在我们可以在这里回到我们的视图控制器。和
找到它。在那里。和浓度
在这里需要指定卡对的数量。
numberOfPairsOfCards，我们在这里放什么号码？
对，我想我们可以把四个。
我们知道我们在用户界面中有四张牌。
但是如果我想添加更多的按钮呢？
现在我要回到这里，改变这四个？
我们为什么不计算卡片按钮的数量，
记得？卡片按钮，所有那些按钮在那里，
cardButtons.count。这就是有多少卡，和
我们只是分成两份好，有道理？
让我们来看看这个好一点。
我只是要把卡片按钮除以二。所以
如果我有四个卡片按钮，显然是两对。
其实我应该小心一点。
如果我有一个奇数的卡，
我可能想要围了起来。所以，如果我有三张牌，我需要
两双，所以我有四个总卡。
我永远不能匹配第三张牌，但是
至少游戏会有足够的。现在，这是正确的
要做的事情，但我在这里得到了一个非常严重的错误。好的，
让我们来看看它。它说，不能使用Instance成员
卡按钮，在这里，属性初始值设定项。
哦，是啊，看，var游戏，这是一个属性和
我正在初始化它，这是一个属性初始值设定项。
它说属性初始化器在自己可用之前运行。
哦，记得我告诉过你，在Swift你必须这样做
完全初始化一些东西，然后才能使用
任何东西，你可以访问任何酒吧之前，
调用它的任何功能，任何东西。
那么显然我们还没有完全初始化
因为我们正在初始化游戏的过程。和
游戏就是这样初始化的
我们在这里得到了一个22。我们怎么做到这一点，
哪一个取决于另一个？一个变量取决于哪里
另外一个。有几种方法可以解决这个问题。
但是我会告诉你的
这是一个很酷的懒惰的。如果你做一个lazy，
这意味着它不会实际初始化，直到有人抓住
它。直到有人试图使用它。只要有人尝试
使用游戏，然后它将初始化它。
现在根据定义，因为那个同样的catch 22，没有
可以尝试使用游戏，直到完全初始化。
所以我们赢了，它完美的作品。和lazy算一样，
这个var初始化。计数正在进行的游戏
这样，真棒。有一个限制
lazy虽然，这不是很好。
也就是说，它不能有一个didSet。如果你试试
添加一个didSet，就像我们在这里用flipCount所做的那样，
记得吗？是的，你会在这里得到一个错误
这是冲突宣言等等等等等，但基本上是什么
这里说的是你不能使用属性观察员
一个lazy的变种所以如果你需要在那里使用属性观察员，
你需要找出每一次游戏的变化，
你将不得不做一个不同的方式。
顺便说一下，你还有什么其他的方法可以做到呢？
那么，你会去的
下周学习有一些方法被调用
所有这些outlet都被解雇了。系统会调用
一个方法，在那里你可以初始化你的游戏。
也许在同一时间，你把它作为一个可选或
甚至可能是一个隐含的解包可选。
给你一点提示。但是你不会需要这个
你的功课虽然。你将能够做到这一点
你的家庭作业。好吧，这很好。现在我们有这个游戏，
大绿色的箭头。我们的管理员正在和我们谈话
模型。接下来我们需要做什么？
我们再回头看看我们的浓度API，看看
我们需要做什么似乎有两件事，
我们已经使用了这部分的API。我们得到了这两个，所以
让我们来做这个，选择卡片。我们必须告诉
当我们的卡被选中时的集中模型。
而且我们知道什么时候在我们的控制器中。
在这里触摸卡。每当一个按钮调用触摸
卡，我们知道一张卡被触摸。
而不是做所有这些翻转卡与表情符号的选择
事情就在这里，我只是要告诉我的游戏嘿，
选择这张卡。好的？
所以不是自己处理，而是让模型
处理它。所以，这是一个搞清楚。
但是这里有一些有趣的东西需要注意，
是当我告诉模型选择这张卡，
它可能会改变游戏可能会改变。而事实上，我希望它
确实会改变它应该做的匹配和
各种各样的东西。所以它会改变。所以现在，
我们必须从模型中更新我们的视图，好吗？
我们的视图现在与模型有点不同步，
因为当我们选择这张卡时
这可能会导致游戏改变。
所以我们需要一个像updateViewFromModel或者方法
类似的东西。某种功能在这里，
func updateViewFromModel。那该怎么办？
这里将使用这个API的其他部分。
这是要看所有的牌和
确保我们所有的卡片按钮匹配，对不对？
无论他们是否面对面，是否匹配，
所有这些业务。我们看比赛，
找出来，并确保我们的卡不匹配。好吧，
那么我们如何实现这个updateViewFromModel呢？
那么我想通过所有的卡片按钮和
看看游戏并适当地设置它。所以我可以做
另一个循环，我说我的cardButtons按钮，
好的？只要通过，现在每个按钮将是如果我们
看看这将是一个用户界面按钮的类型。看到？
因为这是一系列的按钮。这不是很酷吗？
好吧？但我实际上不会那样做。
我会做点别的，因为我需要查看这个
按钮的索引在这张卡片的东西，所以我要去做我的
按索引循环。在我可以做的卡片按钮数组中
用0点小于cardButtons.count，好吧。
大家都明白这个柜台的范围，但是
我不会那么做，要么我会告诉你另一个
方式，cardButtons.indications，好吧。 cardButton.indicies
索引是一个数组中的方法。好的，那个退步了
你是数组中所有索引的可数范围。
事实上，如果我选择点击指数，看看它的类型，
int的可数范围好的？所以，
这是通过所有指标的一种很酷的方式。
而现在我有指数，
我可以说让按钮等于我们的cardButtons在该指数。
让卡片等于游戏卡片
在那个指数。所以这真棒。我有按钮。
我有这张卡。我只需要让他们匹配起来。
所以我要说，如果卡面朝上，
那么我会做我的脸，这是什么，
就是这个那里有白色的背景。
所以让我们来做。否则，如果它面临下来，
我想在这里的橙色背景的东西，那里。
而现在我甚至不需要翻转卡，
让我们摆脱翻转卡。每个人，
看看我做了什么？我刚刚做到了
该按钮与卡匹配。还有一件事，
顺便说一下，卡可以匹配。他们有匹配。
请记住，当我们把它放在卡片上时，是匹配的。所以
我需要处理这个。而我会这样做的方式，
是我会做匹配，卡，所以
我可以看到他们如果卡匹配，
我只是把它做成背景而把它从UI中拿出来
当它匹配时，而不是橙色
面朝下。如果它匹配，仍然面对，我不想要
很明显，我希望人们看到你得到一场比赛。
但一旦它在比赛中倒退，我不想要它
以显示。所以我要这样做的方式是通过这样做，
card.isMatched。匹配。问号。
无论是这个东西还是这个。每个人都知道这一点
问号冒号？我们有C和其他语言的
好。所以在这里，而不是橙色，我希望它是明确的。
你怎么清楚？那么如果你去任何颜色
选择器，如果你看它的底部说不透明。那是
颜色是多么透明。所以这完全是不透明的
透明。换句话说，清楚。所以如果这些牌相匹配，
我要说清楚。现在，这里还有一个错误。
这是表情符号现在，这个表情符号曾经是我们的东西
抓住了这个表情符号的选择基础上的索引和
所有这一切。我会推迟在这里执行，
它正在调用卡的功能表情符号。和
这是一个我要在这里做的功能。
让我们来看看这个
你可以看到它，是一个类型卡卡func表情符号
会返回一个表情符号，我会回来的问号
现在。我们刚回来问号，
我们将在这里处理这些表情符号的选择。
我们要把这些表情符号的选择，最终，
我们将选择其中一种表情符号。随机，
并把它放在卡上，其实我还有一些
表情符号在这里，多一点万圣节emojis。
所以我们要在这里挑选其中的一个emojis，
并把它放在卡上，但为了
现在，我只是要做问号。因为我真的
想回到我的用户界面，并确保我没有破碎
所有这些MVC阴谋。我们回去吧
到我们的模型，并选择一张卡时做一些事情。所以
所有我会做的，最终我们必须使它匹配。但
我现在要做的就是让模特翻牌。
所以现在模型就会翻转卡片
这里我们在我们的模型中的选择卡。所以
我会说，如果这个指数的牌面朝上
那么我要把该卡设置在该索引处
是isFaceUp = false，否则，我将要做到这一点。
没错，所以我只是要把卡翻过来，每个人
相信我，翻转卡吗？是的，只要
如果面朝上，面朝下，面朝下，
正视，所以就是这样。所以现在当我们运行我们的应用程序
没有表情符号，一切都会成为问号，但是
该卡应翻转。这是我们的全部
用户界面，这是我们的控制器，就是这样。
这里是我们的模型在这里，再加上我们有卡，
这跟踪了isMatched和
做这个标识符。那么让我们来看看
让我们来运行这个，确保我们没有破坏任何东西。
当你制作MVC并把它分开时总是很好的，
试着让你的模型做一些简单的事情。
就这样你可以确保你的MVC实际上工作。
在这里我们去，果然，这似乎是翻转这些
卡片结束。好的，很好，所以我们需要，
我们还有两件事情要做。一，在这些卡上得到表情符号，
两个，让它真正匹配，使之成为一个真正的游戏。
有一件事是控制器的东西，表情符号，
另一件事是模型。所以我们去我们的控制器
在这里，做这个表情符号的事情。现在在教你和
向你展示这个表情符号的东西，我会告诉你和
教你如何使用字典。一本字典，
云，这是非常重要的，
大家都知道字典是什么吗？
就像一个哈希表，它只是一个数据结构，你可以
看点什么，并为某件事情获得价值。
所以我们要用字典
我们的字典看起来像这样，我会把它称为表情符号，
它的类型将成为一个字典。
现在，字典也是一个类似数组的泛型，但是
你指定的键，我要去的类型
有一个int，因为这将是一个卡的标识符，和
该值是一个字符串，一个表情符号。
所以这个表情符号字典，我要查找卡
标识符以获取该卡片上的表情符号。
每个人都知道，在我们移动之前，要明白
在这。那么如何创建这些字典中的一个，
和我用数组完全一样。
我只是要打开括号，
关闭括号，创建一个空的字典。
所以这是一个映射到字符串的整数字典，但是
它是空的。现在在这里以表情符号
我只是要看这本字典和
拿一张卡。所以，让我们说选择表情符号和
这里是你在字典中查找的东西。你说
字典的名称，方括号，
你想看的东西。这最好是一个整数，
因为这是一个查询字典
整数，并给你回串，这将是
一个字符串。如果我点击，点击这个选项，
这是一个字符串，显然不是，或者我不会
问这个问题。让我们看看这个选择的表情符号是什么，
你认为这将是一个字符串，哦，那是什么？什么
类型是，任何人想冒险，我听到它在那里
低声说，一个可选。它返回一个可选的，为什么呢
返回一个可选的而不是返回一个字符串？善于
当然，因为当我们在字典中查找某些东西时，
它可能不在那里。
我们抬头的东西不一定在那里，而且
如果它不在那里，我们会回来没有设置，
可选不设。如果它在那里，我们会得到
可选的集合，它将会是一个字符串
相关的价值，因为当然，一个字符串是在什么
词典。每个人，都明白，看
在字典中的东西返回一个可选的。
顺便说一下，看到这样的事情，
你知道我们如何有特殊的数组语法，
打开方括号，键入数组中的位。
我们对字典有同样的事情，
它看起来像这样，方括号开放。
打开方括号，关键，
冒号，值的类型。所以那是，
字典和字符串是我们最常见的东西，
我们正在使用的数据结构。所以我们有特殊的语法
他们两个，所以这是一个字典的声明。
这和我刚才所说的完全一样，
字典，整数，字符串。
所以我们可以，因为我们知道这返回，
这个东西是可选的，我们可以做，如果放在这里。但
我会告诉你一个不同的方式来处理可选。所以
你知道如何做感叹号，我们肯定
不想在这里做。因为，例如，
这本字典开始是空的，所以如果我们感叹
指向这里，每次都会崩溃，所以这是不好的。
我们可以做，如果让，这将是安全的，但我会
告诉你我们经常处理的另一种方式
可能是可选的。是我们只是看看，
如果这个东西不等于零，那么我们可以感叹
指出它。我可以返回这个东西感叹号，和
这是安全的，因为我检查，以确保它不是第一。
所以这是另一种处理可选项的方法，只需检查和
确保它不是零，和
那么你可以感叹号呢。然后呢，
我猜如果我们在字典中找不到表情符号，我们会的
只是返回问号，所以我们会放弃和
只是显示问号。现在，这个代码是很常见的想要的
得到一些可选的东西
如果不是，如果它被设置，然后使用它。但是如果没有设定，
做一些这样的明确的事情，但你可以
写一个特殊的操作符，看起来像这样。
回来，这个东西就在这里。
但如果是零，问号，问号，
返回一个不同的东西。所以这是返回这个，但是
如果它是零返回这个。很常见，
这完全一样的代码，完全一样。所以
我们不需要那个，每个人都有这个语法，
这样做很常见。所以我们很好看
在我们的表情符号字典和
希望能够返回表情符号。但是我们从来不放东西
在那本字典中，所以总是会返回一个问题
马克，那么我们怎么把东西放在字典里呢？
好吧，我会按需求把它们放在字典里，
因为它们被使用。所以每次有人问我
卡片上的表情符号，我要检查和
看到。如果该卡的表情符号目前为零，
那么我会在那张卡片的字典里放一个表情符号。
所以我正好赶上这本词典，
现在，我该怎么做？我将要采取其中之一
随机放在这本字典中，让我们来看看
一个随机指标。我会让randomIndex等于什么
我要使用这个很好的Swift函数
arc4rando_uniform。
所以arc4rando_uniform是一个伪随机数
发生器，它会产生一个0到0之间的随机数
这个上限。你看它说了吗_uppe_bound，
这是一个无符号整数，32位整数。
它会产生一个0到0之间的随机数，
不包括那个数字。这正是我想要的，
上限是多少，这个数组有多少？
因为我想索引到这个数组之间的零和
然而，很多东西在数组中减去一个。所以在这里，
上限，
我只是会说emojiChoices.count。
现在这是伟大的，但它不工作。我得到一个错误，
这个错误是什么意思？它说不能转换价值
int类型为意外参数类型无符号32位
INT。我们随机完全只能使用未签名的整数。
而这个数组的数量是一个int。不是一个无符号的int。
Swift永远不会自动进行类型转换。
它永远不会自动转换为无符号
从双进入。你必须明确地转换它。
那么如何在Swift中转换类型呢？
这就是为什么我这样向你展示
你会知道如何在Swift中转换类型
你必须创造一个新的东西
使用这个新东西的初始化器来创建一个。所以
在这里，我想创建一个uint32，一个unsigned int 32.所以我有
调用uint32初始化程序来创建一个uint32。幸运的是，
uint32，这是一个结构，顺便说一句，就像INT，
就像字符串一样，就像数组一样，就像字典一样，
就像卡片一样。这些都是结构。
它有一个初始化程序，它接受一个int。
正是我想要的，好吗？所以我可以通过创建一个UInt32
传递一个int emojiChoices。
这就是为什么它在这里建议这个修复。
所以我会这样做，修复。你看看它做了什么？ UInt32的，
打开括号。它的init的参数是一个Int。
它知道如何做到这一点。现在我们还没有。
因为在这里查看返回值，randomIndex。
这也是一个无符号整数，这是不好的。
因为我想用它作为这个数组的索引。和
我们知道索引不是无符号整数，
尽管他们应该是。他们是整数。好的，
主要是为了向后兼容性问题。
所以我需要把这整个事情转换为一个int，幸运的是
int有一个初始化程序，将采取一个无符号整数和
把它变成一个整数。好的，现在我在这里有随机索引。
这是一个int，它适合索引到这个数组中。
那是一个随机指标。所以为了得到它，我可以说表情符号
sub card.identifier。现在把东西放在字典里。
你只是说平等和你想要的东西。表情符号，
选择，分，随机，索引。但我不是，这不完全
我要做什么这将是一种工作。
唯一的问题是，我可以得到两个标识符
使用相同的表情符号。所以，而不是只是抓住
这里有东西，我要删除它。好的，当我使用
其中一个emojis，我要把它从这里删除
我再也不用它了。所以要做到这一点，我要使用
一个不同于下标的方法
删除。我只是要随机索引删除。
所以删除返回的东西，它被删除。所以它会
从这里挑出这些表情符号之一，并将其​​返回。
我会把它放在字典里。每个人都得到了
那？现在只有一件事了，
这是如果emojiChoices.count为零。
换句话说，如果我已经使用了所有的表情符号
在emojiChoices中，我把它们都拉出去了吗？
这会导致一个问题。跑了，arc4random不能
取零，因为它从零到这个数字减1。
它是一个无符号整数，所以它不能是一个负数。
所以我们必须防范这种情况。
所以我会说如果emojichoices.count
大于0，那么我可以抓住
一个表情符号出来并使用它。但如果
它不是那个，如果它等于0，那么我不能这样做。
然后我在这里用问号卡住了。通过
在Swift的方式很酷的事情，你看我们如何回到
回到这里。你可以把它们放回原处
通过用逗号分隔它们，好吧，
那么你不需要那里嵌入的ifs。
尤其是当事情相关时，比如外表
在这个代码片段如何读取。如果是表情符号
这个卡片标识符没有被设置
如果我们有表情符号，那么去拿一个，好吗？
好吧，让我们看看这是否有效。我们去跑步吧
看看我们是否抓取了一个随机的表情符号，然后放
他们在我们的四个卡之一。这是伪随机的，
所以你会看到它不是超级随机的。
但无论如何，好吧，让我们来看看。
噢，看，我们有一个随机的表情符号。哦还有另一个，
小糖果，希望这两个是一样的，耶！好的
所以它的工作。好的，它是通过标识符来查找的，
选择表情符号和使用该表情符号作为标识符
在所有卡上。希望它是随机的。我们再来一次
所以我们有这个魔鬼家伙和糖果
伪随机发生器做你的手指，
让我们来看看。哦，魔鬼家伙，哦，我们得到了猫，
害怕的猫或者别的什么，尖叫的猫。所以
我们正在随机，这看起来像在工作。
所以我们在这里已经有了我们的用户界面。
所以唯一剩下的事情就是现在
是使这个事情发挥浓度和
这纯粹是一个模范的事情。所以要做
那个工作我将要提出我的模型。和
我只是将代码放在我的模型中。
现在它翻转卡片。我们会阻止的
相反，我们会让它玩这个游戏。和
作为实现这一点的一部分，我会使用一个可选的。
因为我知道你们都还没有
这个问这个问题的人你们都还没有
相当肯定我了解可选的事情。
所以这里有一个机会，我将使用一个可选项
作为我的基本语义实现的一部分
这种方法。所以我们走了
我选择卡片时要做的第一件事是
我会忽略已经匹配的卡片。所以
如果您选择已经在板上的卡
匹配到另一张卡，我只是会忽略它。所以
我要说，如果你选择的卡，索引卡，
isMatched。那么我不会这样做，所以
我要说如果不匹配，那么做，
如果它匹配，那么不要这样做。这个缺口，
就像其他语言一样，意味着不是，相反
这个布尔。我会忽略所有匹配的卡。
现在我该怎么办？这里有三种情况
这可能发生。一，没有牌面朝上。如果没有卡
当我选择一张卡片时，它正面朝上翻转。
就是这样。另一种选择是两张牌是面对
不管是匹配还是不匹配。如果这是真的，
当我选择另一张卡片时，需要将这些卡片翻转过来
因为我现在开始一场新的比赛。第三个选择是
有一张牌面朝上，我选择了其他一些卡。
现在我需要匹配。我需要看看他们是否匹配。
所以这三个选项。所以我想
真的跟踪有一张牌的选项
因为那是我真正要做的工作。
我必须尝试看看他们是否匹配。所以
我将创建一个var来跟踪是否有一个和
只有一张牌正面朝上。
我打算把它叫做indexOfOneAndOnlyFaceUpCard
当然它的索引也是一个整数。
现在是什么indexOfOneAndOnlyFaceUpCard如果
没有牌面朝上？如果两者有什么价值呢？
卡面朝上？啊，有趣。
我认为这是可选的。你明白为什么，因为
在那些没有一个索引的情况下
只有面卡，那么这个就不会设置了，
因为没有唯一的面子卡。所以这
在这里是一个很好的使用可选项。所以一直在
我的比赛，当只有一张面朝上的牌时，这个
去告诉我它的索引，所以我可以匹配它。
而所有其他时间，这将是n and
我会知道我不必做任何工作。我不需要
做任何匹配，因为没有卡匹配
反对。那么代码是什么样的呢？
我要说如果我可以让一个匹配指数，
这是一个局部变量，等于这个指数的一个和
只有在这里面对卡，然后我有东西
比赛。顺便说一句，我想确保那场比赛
该事物的索引不等于您选择的卡片。
如果只有，只有，如果有一个和
只有一张牌的脸，你选择了，
它会忽略这一点。你必须选择一个不同的
卡。这里面的花括号是，你知道，
检查卡是否匹配。然后外面这里是什么？
要么没有卡或
两张牌正面朝上，所以我无法比拟。所以
在这种情况下，我需要将牌面朝下
有你选择的卡是唯一的面朝上卡。
然后我会把它设置成那个的索引
只有正视卡。
我们来做这些吧让我们来看看这些卡是否匹配
如果卡匹配索引它的标识符真的很容易
等于您选择的索引的卡片。这是选择卡
在指数。如果他们匹配，那么我要标记他们匹配。
比赛指数卡匹配
你选择的牌是匹配的。
所以我匹配他们，很好。现在，即使他们不匹配，
当我在那里选择第二张牌时会发生什么？二
事情发生了，其中一个，我得把你选择的卡片翻起来。
因为你选择了一张面朝下的牌，就在那里
我会说卡子指数是...
面朝上是真的，因为你选择了一张卡，
我正在翻转它当然。和第二和
最重要的是唯一一张面朝上的卡片的索引
等于零。因为现在有两张匹配的卡片，
两个，匹配或不匹配，两张面朝上的卡。所以
没有一张唯一的牌面朝上。所以这是零
将可选项设置为零是完全合法的。所以那是
如果卡片匹配我们做什么，这就是我们所要做的。
现在我们在这里或者没有卡片或者
两张牌正面朝上。在这种情况下，
我要把所有的牌面朝下。现在他们可能已经
都面朝下，但这是一个浪费的工作。
我只是要去翻转索引，什么？
在我的卡片的指数。 Cards.indices，
这就是全部，这是一个可数范围。记得，
这是所有指标的可数范围
在我的卡片里。所以对于每一张牌，
我要说在flipDownIndex.isFaceup = false卡。
我只是把电路板上的每一张牌都面朝下。
但现在你已经选择了一张卡，所以我要把这张卡
你只是选择回来面对。 .isFaceUp = true和
当然，因为我只是把所有的牌面朝下，
把一张牌面朝上，那个牌的指数是多少？
只有正视卡？这是这个指数。我刚刚把它
因此，按照定义，这是唯一的一张牌。
这位女士们，先生们，我们到了什么地方？哦，这个
是cardsindex.identifier来比较标识符。
这是整个游戏逻辑的集中，
就是这样，这就是必要的。
你能看到如何有这个可选的
这里有点简单明了吗？
因为我很容易跟踪我想要的卡
匹配所有的时间。这很容易
我要告诉你是否有一个反对或者匹配它
不是，都包含在一个有很多的小变量
它的信息。就这样，我们去看看我们的
应用正在工作。它应该只是工作，我的意思是一旦你做
这个模型，做它想要做的UI不关心。
这只是展示了模型的内容
它应该只是工作。所以让我们在这里尝试。好吧，
我们有这个，猫，哦，有尖叫的脸。
现在当我点击另一张卡时会发生什么？
它应该全部面朝下翻转。
它不匹配，这不匹配，所以
它应该把这些全部倒下。转动新的脸
现在，选项将被设置。所以
让我们试试吧。果然，它把他们全部面朝下
把这个转了一下。现在如果我选择一场比赛会发生什么？
现在他们都被标记为匹配。现在下一次我
点击一张卡片，它会把他们面朝下。
他们会面朝下和匹配的，所以
他们会得到一个清晰的背景和
我们不能看到他们，看。
现在游戏已经完成了。现在在你的功课，你会去的
添加一个新的游戏按钮，这是你会按这个
点。我不会玩另一个游戏。最后一件事
在这里做，我们幸运的是添加更多的卡。
因为四张牌就是一种无聊的游戏
让我们到这里来我们的用户界面。我们有我们的用户界面。我做了我的
这里的按钮是80点宽，我有点建议你做
为了你的功课。由于80点宽，
他们真的很适合四个好吗？让我们把它们
现在我要用小蓝线来帮助我
把他们放在这里。如果你用蓝线看，
其中四个在80分，每个正确的跨越。和
那么我会再做一些。我要选择他们
复制粘贴。用百叶窗，蓝线贴一些
更多的，我们在这里有12个。
而且我需要确保所有东西都连接好了
让我们看看像触摸卡。嘿，他们都在发送触摸
卡，太好了。卡按钮怎么样？当我们复制和
粘贴它不会把它们放到那个卡片按钮outlet
按钮数组，所以我们需要这样做。
所以我只是要按Ctrl +拖动。
现在，如果你真的有12张牌或超过12张牌
生活，你可能不会使用一个outlet集合。
你可能会去你的代码，并找到所有这些
事情，你可以做一个或所有的一切
两行代码实际上。但是，你真的没有学到
关于视图层次结构如何工作，我已经足够了
所有这些事情要做到这一点。所以你的作业
你只需要做一些控制拖动
就像我要把他们勾起来一样。他们都迷上了，
他们都迷上了。我们的翻盖计数标签挂钩了。
我们的用户界面看起来都设置我没有改变任何东西，但
那。我没有去任何地方改变任何代码。好吧，我只是
把更多的按钮在我的用户界面。而且因为我建立了这个不错的
灵活的用户界面，可以真正处理任何数量的卡，
这应该只是工作。开始了，
咱们试试吧。我们得到了糖果，苹果，
没有匹配。我有蝙蝠，没有匹配。
南瓜怎么样？哦，糖果，我想我记得糖果，
这可能就在这里吗？是，
呜呜，我们发现糖果是相邻的。
让我们试试别的。好的，这个怎么样，苹果，
不，不匹配。哦，苹果哦，这是一个非常简单的游戏。
我不知道为什么每个人都认为浓度是如此
努力，看看。好的，
全做完了。那么为什么这个游戏如此简单？
那么，因为你们还没有完成你的功课，
如果你还记得这里，我们有集中
这一点做。顺便说一句，是一个特别的评论。
如果你在这里看看你的事情的最上面一行，哪一个
显示你正在选择的文件。它也显示你
在那个文件中包含你所有的方法和属性
如果你把/ /做，它显示出来。看到洗牌。
好的，星期一见。 >>对于
更多，请访问Stanford.edu。