[MUSIC]
斯坦福大学。好的，
欢迎来到斯坦福CS193P第三讲，
2017年秋季和18学年。
今天大多数时候，我们要谈谈一些Swift的东西。
现在，你有希望完成你的阅读功课，
所以一些东西将有点总结，但是
这其中的一些内容在阅读中并没有涉及到。
所以我试图给你的东西的全貌，
阅读真的很棒，但很简洁。
我知道你可能感觉很好，
这是一个简洁的东西，但是，阅读很多
这是相当简洁的。所以我会尝试和
覆盖一些其他的东西。但是在我这样做之前，
我会做一些，我称之为传情演示
自动布局，我要告诉你我们怎么做
当我们旋转手机时，我们的用户界面看起来不错，
或者当我们运行一点不同大小的iPhone，或者
随你。我把它称为传情，因为我不打算
教你自动布局，这是允许的功能
我们这样做。这只是为了告诉你什么是可能的。
我们实际上将有一个关于汽车的整个讲座
我认为在三个星期左右的布局。但是之后，
在我做了这个小演示之后，我会回来的。我第一次会
花一分钟时间回顾一下你应该拥有的东西
通过我们上周做的事情学习，我简直就是
要用简单的例子把它读出来。你可以
有种说在你的脑海里，哦，是的，是的，我明白了，
我知道了，或者等等，我真的不明白这一点
这是一个提示回去看看它。
然后，我们将深入你在这里看到的这个长长的名单，
各种Swift的东西。那么让我们从这个演示开始
在谈论这个自动布局演示。
我们要在这里做什么，我为任何技术道歉
我们在这里遇到的问题，实际上，我的电脑死了，
我必须把它。这是全新的电脑，所以
我希望一切都安装正确。但是这里的代码，
我想，就是我们在最后一次演讲结束时所做的。
用户界面看起来不错。我们摆脱了。
但我只是通过拖拽这些东西来做到这一点
用小短划线把它们放在一起
在位。而当我们运行这个东西，它看起来还好，但是
只在iPhone X和
只有像这样的肖像模式。如果我是为了
例如，旋转这个iPhone到我可以做的一面
在模拟器中，通过硬件，向左旋转或
对，你可以看到我的用户界面看起来像这样。我的按钮
在这里的角落里都挤满了人。我失去了翻转，
它在这里某处我什至不能看到它。
仍然有效，但是在中途没有任何意义。
我们真正想要的是这个UI自我传播
并填充整个涉及的空间。顺便一提，
您也可以使用Command和
箭头。一种很酷的方式来翻转和
向前。好的，那么我们该怎么做呢？
我们如何扩大UI？让我们继续
打开这里，给自己更多的空间。
而且我也会放大一点
你可以看到。我要做的另一件事是我们会成为的
用这些蓝线，蓝色的虚线
当你移动东西时出现的一行，作为它的一部分。
所以我会改变我的背景从黑色
暂时回白，就这样
我们可以看到那些蓝线和
东西好一点。所以我只会去白色。
当我们运行的时候，我会把它变回黑色。
所以这纯粹是为了解决发展问题。所以
为了完成这项工作，我需要做两件事。
一个是，我需要采取所有这些按钮和
让他们坚持到最后，对吧？
所以，当他们旋转和
边缘变得更长，更瘦，他们坚持。
现在，一切都卡在左上角。
左上角，你会发现下周，
是绘画的起源。在IOS里，一切都是有点儿的
卡在左上方，然后恰好如此
当我们旋转它时，它只是从底部，
我们看不到它。所以这真的是我们需要做的，但是
坚持他们的边缘，
我们也需要将它们组合在一起。因为当
边缘将这组12个按钮分开，
他们都需要分享这个空间。
所以有两件事我们必须做。
一个是把他们组合在一起，一个是把他们钉在边缘。
所以我们要在IOS中使用两种不同的功能。
一，把事情分在一起，
我们要做堆栈视图。好的，那么UI堆栈视图
就像iOS中的另一个类UI Button是一个类和
UI标签实际上只是另一种视图。和
它会做什么，会采取其他意见，如让我们
说这四个按钮，并将它们堆叠在一起。
现在，它只知道如何水平堆叠或
垂直。它不能将这些东西中的12个堆叠在一起
这样的尺寸。所以我必须做三个
水平堆栈出这个组，出这个组，和
在这个小组之外。但是，我会拿这三个堆栈
并垂直堆叠。因为这是完美的罚款
堆栈里面，好吗？一旦我这样做，
我将把所有12种这些种类放在一起。和
然后我可以把它钉在边缘，他们会伸出。所以
我们如何使这个堆栈使用？
超级简单，你只需在这里选择它。让我放大
我们可以真正看到这里发生了什么。我们只需要顶部
现在的一部分。所以我取消了这四件事。
我正在这里按下这个按钮。
你看到这个按钮，嵌入和堆叠？
那么，这就是它的作用。它嵌入在堆栈中。
它嵌入它。现在，几件事情。
一个是，它使得按钮尽可能小，当你把它
在堆栈中。它有50点字体，请记住
那些emojis。所以这就和他们一样小。
它之间也没有间隔。但我可以把间距
只需选择它即可。之后被选中
我堆积并且因为这个去检查员
堆栈视图，就像一个按钮，可以检查，
对？你可以看到它横向，
它有点注意到我的按钮大多是水平的。所以
它采取水平。所以这里是我如何设置间距。
我下去我会用一个标准的间距。
当你在UI设计的地方有很多地方
你可以选择一个UI标准值和
它会选择一个标准的间距。
这是按钮之间的标准间距。
你想尽可能地使用它。
这样，你的用户界面将像其他用户界面和
你会感觉像在同一页上滚动
所有这些应用程序的UI设计师。另外我想确定一下
这四个按钮获得相同的空间量。好的，
无论我在这里给予的空间得到平等分配和
我在这里用这个分配的东西来做，
我说平等。对齐只是意味着我填充整个
空间，我可以让这些东西被集中或
有点被推到栈顶，但
我要把它填满整个空间。就是这样了。
所以我只是要用这两行做同样的事情。
所以这个下来，嵌入堆栈，
这个组在这里嵌入堆栈。哎呀，
我在那里做了两次。现在我要选择这两个。
使他们平等和标准值间距。所以
现在我有三个水平堆栈。我要堆叠这些
一起，我要选择他们。顺便一提，
拖动选择真的是一个很好的选择方式。
我强烈建议你这样做，而不是试图点击
的东西。因为顺便说一下，让我们试着点击
这里选择这一行。哎呀，我选择了里面的按钮。
我不想要那个，我想整整一排。但
如果我只是拖动，而不是拖动而是经常拖动，
它会选择我用我的拖动拦截的东西。
无论如何，所以我要用拖动来选择所有这三个。
而且我要嵌入堆栈。你把他们放进去
一个垂直堆栈。你注意到这次是垂直的，
因为它注意到这三件事是垂直的。
如果你的东西是随机的，
它会选择一个它认为是最有可能的。
你可以随时去这里改变它
改成另一个。所以我们有垂直的，
我们也想在这里从上到下平等地填充
我们也想要标准间距。所以
这很棒。我们在这个漂亮的网格中获得了按钮。
它们都完美地摆放在这个矩形中。现在，
我们想把这个矩形固定到边上。可以，然后呢
当设备旋转时，或者设备较大时，
就好像它是iPhone 8 Plus，或者
这样的事情，这是更广泛的，所以
它会全部伸展。所以，我们的方式
那首先我要用那些蓝线。
我拿起这个东西。再一次，拿起来，
你想先选择它，然后把它拿起来。
如果你不先选择它并尝试捡起它，哎呀，
你可以尝试从这里拉出其中的一个东西。
好的？所以，小心一点。好吧。
所以，我要用蓝线。我会去的
把这个地方，它有点建议
在左上角。
你看到了吗？这几乎是蓝线，
这将是从边缘的标准间距。
这就是蓝线告诉你的。
这是一个标准的地方，把这个。现在，
我需要把它和我们之间的关系的方式
视图和用户界面像钉他们对方和
东西是与控制拖动。完全相同的方式，我们做了
我们的UI和我们的代码之间的关系，
通过拖动代码，我们在视图之间做同样的事情。
所以，我要控制已经选择的拖动
框在这里顶部。好的，所以我只是拖着走
顶部，当我放开它会说，好吧，
你和这个视图之间有什么关系？
顶端。而且你可以有各种各样的关系，
就像我说的，在三个星期内我们将会有
关于这些关系的整个演讲，但是
在顶部是一个顶部空间到安全区域。
你看到顶层到太空区域？安全区域
在屏幕附近是一个安全的边缘，你可以
安全地绘制而不重叠其他用户界面。
所以，这里把它放在所有的地方
相机和脸部识别的东西都在
这里。所以，这是保持在低于。现在，如果我有
其他用户界面，如标签栏或标题栏或
无论如何，那么安全区将在那里。所以，
我们不会重叠我们的标题和东西。这个真的很酷。
所以，我会把这个顶部空间的小针，所以
我有点连接它，你可以看到这条蓝线出现
就在这儿。好的？这条蓝线在这里，长长的蓝线。
它代表了固定，我甚至可以点击它。好的，
当我点击它时，看，它在顶部是可以检查的
一半在这里。好的？这只是告诉我，不固定
从安全区顶部到堆栈视图的顶部。和
我们离它零点。
我们想要对抗这个安全的边缘。
那是蓝色的虚线让我说的，所以
那就是我要放的地方现在，我们可以做同样的事情
到这边的左边，所以我要控制拖拉。
这次它说，领先的空间安全区。
现在，你为什么认为这是领先而不是左？
任何人都想猜？它说领先，而不是离开，
因为一些语言希伯来语，阿拉伯语，他们去的权利
剩下。信件来自右边，他们流动
向左走。在这些情况下，你想要的非常多
你的整个UI翻转过来。所以，你会想要这些
固定在另一边的按钮，因为文字
按钮会从右边来。好的？
现在，和我们的表情无关，但是
这就是为什么我们做前导和尾随，而不是左和
对。好的？所以，我要点击这个领导空间
保存区域就在这里。连接它，我又得到了一点蓝色
就在这里你看到这个？如果我点击它，
它看起来像一个小眼睛，
它钉住这两个，它被钉住了16点。
你看到16分，显然是蓝色的思路
左边缘，或者你想要的16分的领先优势。
好的，我会接受的。然后，当然，
我可以钉在另一边。按住Ctrl +拖动到这里。
而现在，在这里我没有用蓝线来表示这个边缘。
所以，这里如果我说尾随空间到安全区域。
我有一个眼睛，这个巨大的，好的。
所以，就这样一路走来
我不想要那个，我希望它和其他的一样
方面，16分。所以在我这里的检查员
这个距离这个常数在这里215点。
所以，我会改变这是16，
所以它匹配另一边。哦，看看发生了什么
钉住我的按钮的边缘，他们摊开，同样，
一样的填充，因为我们告诉我们要平等地填充。
好吧，这很酷，现在我们有底了。
所以，底部是有点棘手，因为我们有
在这里翻转。所以，我们希望翻转到底部
我们希望这个东西在翻转之上。所以，
让我们先翻转一下，让我们来看看吧
翻转是在底部，我们会做同样的
事情。所以，我要抓住翻转和使用蓝线，
好吧，把它放在底部的中心。
然后一个控制拖到底部，
并说我希望将底部空间固定在保险箱上
区。所以，这很好。现在，当我这样做的时候，
看，我得到了这个黄色和红色的线条和
我在这里得到警告看到警告这个警告，
这意味着有一个警告，如果有的话可以是红色的
一个错误。如果你点击它会告诉你什么
你的警告是那里的一个快速总结，而且
这里说水平位置是不明确的
你的翻转计数标签。其实这是暧昧的。
我从来没有把它水平放在哪里，
我把它固定在底部，但是
我没有说这是在中间，还是离开，或者
现在我用蓝线拖着它，但是
从蓝线开始，它不会钉在那里。所以
真正我想要翻转的是，
我希望它在中心。好吧，我想要它在
中央。只是为了让你看到一些不同的东西。
为了做到这一点，我再次控制+拖动右转
在这里，我想成为中心的东西，
这是这里的背景。所以，
我只是要控制+拖动到背景。和
另一种选择是在安全区域水平居中。
所以，我会这样做的。现在，它把它放在中间。
这里还是黄色的。那么，这个黄色说什么？
它表示翻转计数标签的框架将会不同
在运行时。那是因为我没有限制尺寸
这个翻转计数标签。我已经让它成为任何大小。
而且由于它可以是任何大小，
它会想成为它的自然大小，
无论大小合适
现在，我可以在这个按钮右下方修正这个警告
这里。这是你所有的限制。
所有这些固定的东西都被称为约束
我们将这些视图限制在某个地方，
我们可以，嗯，其实我们并没有解决它，
但是我们要解决这个问题
所以，请记住，我们在这里的文件大纲
这个小东西，我们隐藏。如果你取消隐藏和
在右上角看，如果有这些小的
警告你有这个小按钮，如果你点击它，
它会告诉你所有的问题。所以，
这一个是错位的视图，因为这个翻盖太大了。对于
它应该是什么。所以，再次，如果你点击这一点
三角，它会提供，嘿，你想解决这个问题？和
你可以通过更新我们想要的帧来修复它，
因为我们不在乎这是什么框架，矩形
包围它。只要它可以是任何东西
固定在底部和中心。我们可以
做其他事情，我们会谈几个星期。
所以，我只是要更新框架驱动器在这里修复
missplacement。看下移动的翻转，
它使周围的框架勉强包含它。
好吧，现在他们围绕那个翻转零是这样的
自然大小。如果我运行这个，做一百次翻转，那么
它必须更大，自然会变得更大。
因为它的大小不受限制。
它不固定任何东西，只是它的位置。所以，
它的大小将会变得很大或者很小
它的东西。而现在，我们看到我们没有自动布局问题。
我们在这里没有任何警告，一切都很好。最后一件事我们
需要做的就是翻转顶部的关系，
和这个的底部。现在，我可以把这个东西拿起来
这里和控制之间的拖动和翻转，对吧？
这是一个好主意。我们可以，例如，
限制两者之间的垂直间距，所以我会
单击“垂直间距”即可。这是一个巨大的酒吧。
我可以去这里，把它从454改为0
使用这里的所有空间。但是那看起来不太好。
我真的不喜欢这样的高瘦按钮。
所以我会在这里留下这个限制。但是我
要从平等的地方改变它，它必须是平等的，
到翻转为0。我也许不想要0，我想要
一个标准值在这里，所以我要改变为标准值
差异，好吧，这个，这个，这个距离。
我不是平等的，我希望它大于或大于
等于。所以我只是想确定这些事情
顶部总是在翻转之上，大于或等于。
但是它并不一定要这样。所以
你不必总是有这些限制是平等的。
他们可以大于或等于，小于或
同等的相对限制。你看到这一切？
现在，我们可以运行应用程序，这应该都工作。
一切都是相互制约的。
我们实际上可以在界面上看看它
建设者。对，记住这个按钮在这里显示
我们所有这些电话？我们可以说，好的，这是什么东西
会看起来像一个iPhone 8？这里是iPhone 8，
我们点击它，有时候这样做，
你可以放大或缩小来重画。
所以这就是iPhone 8上的样子。
我们可以看看，回到iPhone X，但旋转它。
所以这就是在iPhone X上旋转的样子，
那看起来会好看的所以
我们可以预览一下发生了什么
这里在界面生成器，但是没有替代品
运行它。所以让我们在我们的模拟器上运行它
看看它是否看起来像我们所期望的。
就在这里，应用程序似乎在工作。哦，
让我们再次让我们的背景变黑。所以回到这里，
背景黑色，保持我们的万圣节主题完好无损。
现在在这里，没关系，所以这件事情还在继续
匹配的东西等，但现在当我们旋转，
记得命令+箭头，看，它重新奠定了整个用户界面
以适应空间。它正在这样做，它正在中继
出于这些限制，我们把它。
我们把这个优势限制在这里，
我们把这个优势限制在这里。
我们限制了这个距离
大于或等于标准距离。
我们把这个底部限制在下面
这里。我们限制了这个位置
中心。我们把这些约束放在这里，等等
当我们翻转这个东西的时候，它是和那些人一起生活的
限制。得到它了？就像我说的，这只是一个传情
这个约束的东西。这是一个非常强大的系统
做这些约束，我们会谈论这一切，
就像我说的，大约三个星期。好的，
回到幻灯片。好，那么
这是你对第一周的简要回顾，好吧，
超速审查。当然你知道target action，
outlet collections。
卡片按钮，您的翻盖计数标签。触摸卡，
你知道的。你了解了所有的方法和
属性，所有这些东西的语法是什么。
像倒计数和吨方法所有的属性
集中在卡和视图控制器中。你学到了
关于倒计数改变时的属性观察权，
我们有那个会导致用户界面改变为
好。你显然知道了数组，
如何把数组放在数组中，如何声明一个数组。
你会学到很多模型视图控制器。
我们去了，使浓度游戏有
像卡上的浓度模型。
您了解了值类型与参考类型，对吗？
卡，这是一个结构，被复制的值类型
当你把它扔掉。所以当我们把它们放在数组中
在那里，我们把它复制两次。
他们每次把它放在那里都会复制它，
记得吗？你了解了初始化器，
我们有两个初始化器
为了集中，他们各自做了不同的事情得到
卡和
他们自己是初始化者。我们没有初始化
我们的UI视图控制器，我们可能永远不会。
UI视图控制器初始化很麻烦。好的，
所以我们尽量不要用init来实现我们的视图
控制器。我在你的作业中解释说
今天出去，你可以阅读。你学到了
关于静态方法，如获取唯一标识符，静态
像我们已经创建的标识符工厂
那里。你学习了像游戏这样的懒惰属性
依赖于另一个属性，所以它不能初始化。
我们只是懒惰，所以它不会
初始化，直到有人要求，
这当然是事后全部初始化的。
你了解了循环，只有在Swift中
通过迭代所谓的序列来工作。
我们知道可数范围是一个序列，对吗？
0 ... <比任何一个可数范围，
这是一个序列。而阵列也是一个序列，
字符串是一个字符序列。
很多东西都是序列，你可以在它们之上。
我们要谈谈成为一个序列意味着什么
稍后，可能在星期三。你了解了
字典。当然，我们的表情符号在字典里。
我们了解了类型转换。
我们通过创建一个新的东西来转换类型。并使用初始化
与像uint 32这样的老东西相提并论，
转换成一个uint 32.当然，你学到了很多东西
关于我敢肯定的选择权对你们来说还是新的
今天我会谈论很多关于可选项和他们如何
真的有用。什么是可选的，好吗？
所以这是您对第一周的回顾。
如果对于其中一些，如果你不觉得你理解
这些，可能还没有做你的功课，那么你
不会明白这一点，非常重要。好的，前两个
我要在这里谈论的事情只是一点点
小事情，旁白。我提到了做一个
循环浮游物。所以这个对于我= 0.5，我<15.25什么的，
这是你可能在C中看到的东西。你不能这样做
在斯威夫特，好吗？Swift没有，只有在，
就是这样。但是，我们如何创建一个可数范围或
这些花车的某种顺序是因为0.5 ... 15.25，
这实际上是合法的说，但是
这只是Swift中的一个范围，不是一个可数范围。和
那是因为我们不知道要在那里算什么，
所以它不能创造一个可数范围。所以
我们这样做的方式是使用一个叫做stride的全局函数。
步伐有形式，通过或从和
取决于你是否会包括最后一个
事情，一个通过告诉你它的进展。步伐是
函数创建一个可数范围。可数
范围是泛型类型，比如数组是泛型类型。
它不仅可以统计整数，
它可以计算浮动，它甚至可以计算在指标
成一串，各种各样的东西都可以数过去。
而这一步知道如何创建一个可数范围，
在这种情况下，因为我做了一个封闭的可数范围
通过15.25，而不是15.25。
它创造了一个超越花车，知道一步一步
0.3，那里。所以这就是你如何做浮点。
而你不必为你的家庭作业或任何事情做到这一点，
但我只想完成我们的工作
一个可数范围的花车。好，元组。
我尝试着把所有的东西都融入到我可以的浓度中，
一切的例子。但我无法弄清楚
即使元组如何适应元组是一个非常简单的
小数据结构。而所有的元组本质上是，
像一个没有方法或变量或任何东西的小型结构。
只是有它的价值。所以它有点像其他结构
语言，如C结构。他们没有方法或
变种或任何东西，或者他们有变数，
他们有数据存储，就是这样。
所以，但是元组是超级轻量级​​的
你有点定义一切。
所以这里是一个元组的样子。这是一个元组x。 X，
在这里，是类型元组。而这个元组有三个
事情在里面。一个字符串，一个int和一个double。和
我只是说等于括号，
三件事，好吧，三件事。现在，是什么
有点酷了一个元组，作为一个轻量级的struct有点
事情是，元素的名字是非常灵活的。
您可以在获取值时定义名称，如下所示，
让括号中的数字值等于x。和
实际上将x的每个值分配给三个值
变量词，数字和价值。好的？所以我是一种
给我这些结构元素的名字，我拿出来，或
我们可以做相反的事情。当我定义x时，
我可以说x是一个具有字符串的元组
互联网双叫winv。然后，
当我手中有x时，我可以得到w，
我和v使用，使用这个点符号，
有点像它几乎是一个结构体，xw，xi，xv
看，所以现在我声明的名字，当我声明
事情。但是，即使你这样做，你仍然可以
让我们重新声明这个名字是别的
word num val = x，那么它会创建这三个局部变量
在这三件事的命名上超级灵活。
通常当我们创建一个元组时，我们想要使用第二种方法
x：i：v的方式，尽管我们可能不会使用x，
我和V这些都是可怕的名字，只是我的
幻灯片只有这么多的空间。
水平，可能是单词，数字或
价值会是更好的名字。通常我们这样做，而且
这主要是因为文档，
我们希望人们知道这三件事情是什么。要是我们
只是声明它像在最上面的x，string，int，
人们都喜欢，呃，这三件事情是什么？
那么，什么是元组好？好，
任何时候你想组合一些东西都很好
这真的很轻，它没有任何方法或
任何与之相关的东西。这也是非常好的
从一个函数返回多个值。一个函数
Swift只能返回一个单一的东西，但是
那东西可能是一个元组，现在你可以返回许多
你想要的东西，好吗？所以如果我有一个函数getSize，
得到一个人的体型，身高和体重。
比方说，我可以返回一个重量和身高的元组，并且
所以当我回来时，我只是x.weight或
即使只是getSize.weight或getSize.height，访问
它直接。所以这就是元组，我不是让你做的
在你的第一次阅读任务中阅读它的元组，但是
你会在下一个阅读。
这很简单，看起来就是这样，
那里没有什么神奇的东西，没有隐藏的东西，这是
只是一个简单的小结构，是吗？抱歉？他们支持吗？
索引？做元组支持索引，你的意思是，
得到事物编号1，或得到事物编号2？不是真的，
我们并不想这样做。如果我们真的
有我们要索引的东西，我们想在那里使用一个数组，
因为，你知道我在说什么吗？它会混淆
这是怎么回事。关于元组的全部伟大的事情，
你可以命名每一个，让人们知道他们是什么，所以。
好的，现在好吧，那就是了
小事情，现在我们回到了非常重要的事情。
这是一件大事。这是计算的属性。
所以你在浓度中看到的所有属性，
被存储的属性。他们只是正常的变数
像你习惯于在另一种语言，对不对？
像这样var foo：Double，这是一个双精度
浮点数，它只是存储在内存中。
它与任何结构或类的一部分存储。
但是可以像这样声明foo，
foo双开大括号，拿大括号，设置，
与一些花括号。
在这种情况下，foo永远不会存储在任何地方，相反，
每次有人要求
美孚，它得到计算与代码里面得到。和
每次有人设定foo的值，
这里面的这个代码被执行。
好的，所以我在这里得到了一个小指针。所以
这个代码在你设置的时候被执行，这个代码在这里
当你得到执行。而不是被存储
某处。现在，顺便说一下，set（newValue）部分，
这是可选的。所以你可以有计算属性
只能得到，调用那些只读的计算属性。
你不能只有一套，
你只能得到但不能设置。
如果你只设置了一个函数设置。
你不会使用这样的变种。好吧，那么为什么计算
属性重要？你用什么来做？
好吧，很多时候你有一些被认为是的东西
您的结构或类的实际派生的属性
从你的结构中的其他状态。当你有
那种情况，你不想拥有一个存储的属性
因为你不想拥有相同的东西
信息在两个不同的变量。因为他们可以得到
不同步，各种各样的问题发生，所以
你以某种方式想要得到自己
从另一个。这是一个非常好的例子
indexOfOneAndOnlyFaceUpCard集中。
这很容易通过查看卡片派生出来。所以
你真的，我们真的很糟糕的做到这一点
一个存储的属性，因为我们必须保持这个事情
与所有卡的正面状态完全同步。
这真是容易出错的设计方式。所以，我们可以
想象一下，实现indexOfOneAndOnlyFaceUpCard为
计算属性
得到只是看所有的卡。如果你愿意
只有找到一个FaceUpCard才会返回该索引，否则
它返回零。而该集只是看着那个指数，
确保卡面朝上，其余的将面临
下来，你看？所以，我们只是使用这个计算的属性
基本上提供这个概念性的属性，
这是indexOfOneAndOnlyFaceUpCard，
那是我们游戏的属性，但是
它是从另一个计算的。每个人都得到什么
我在那里说？好吧，让我们去浓度和
做出这个改变，看看这会是什么样子
如果你像我们一样使用计算属性
应该放在第一位，好吗？
所以我们回到这里来看看X代码
在这里，我们去弹出我们的代码备份，摆脱这一点。
走吧，哎呀，让我们去集中，这是在哪里
这样好吗？所以大家都认识这个代码吧？
这是我们的全部注意力，
相当有效的代码，但它实际上会看起来
一旦我们这样做了，就像你会看到的一样。所以我们在这里，
我们有索引和一个唯一的FaceUpCard。所以
我要把这些花括号放进去计算，
只要我这样做，现在它是一个计算属性。其实，
在我们这样做之前，让我告诉你更简单的情况
只是为了让你热身计算的属性。
有时候，你只是这样简单的计算。
从中计算的卡片对的数量
卡片按钮，好吗？可能还有其他时间
在我们的视图控制器里面，我们想知道这个数字，
我们有多少张卡。所以
这是一种属性，是从这个数据派生。所以
我要把这个从这里拿出来
有多少副牌是属性。
这将是一个新的var numberOfPairsOfCards，和
它会是Int类型的，所以会被计算出来
我会得到一个。这将是只读，所以
我会回来这个。这不会有一套，
没有，这里不会有任何一套。和
瞧，我已经创建了一个简单的计算属性读取
只要。顺便说一下，如果你有一个只读属性，
你实际上并不需要有这个词。所以
一个只读属性
可以看起来像那样只有你只有一个得到，
如果你有一套不能做到这一点。所以这是一个超级
简单的小一个。所以，现在我们回到这里
在这里做更复杂的一点。
这个有一个get，它也有一个集合。和
在这里设置，我把放在有新值的幻灯片。
这只是这里面的局部变量
包含某人设定的新值，
indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard两项。很多时候我们没有
把任何东西放在那里，如果你这样做，
它默认为newValue。这是当地人的名字，
这里有一个特殊的变量叫newValue。
但是如果你想把它叫做索引，
你可以做到这一点，完全取决于你，
很多时候我们只是说使用newValue。好的，
所以得到索引我们必须做什么
来计算代码的索引。所以我只是会去
写小代码，并有一点变量，
说foundIndex这将是一个可选的Int。所以
我要翻看所有的面牌和
看看我能找到一个我会找到的人。
所以我要在这里使用for循环
通过所有的卡片，指示，好吗？
我要看看每张牌，如果这张牌是FaceUp。
所以我找到了FaceUp卡，whoo-hoo。
我会说，如果找到一个零，换句话说，
我还没有找到该卡，这是我的第一个。
然后我会找不到一个，它叫什么，
foundIndex = index，好吗？所以在这里我只是说如果我
刚刚找到我的第一个让我们记住它。
否则，如果foundIndex不是零，这意味着这是
我找到的第二张FaceUpCard。
因为我已经找到了一个，我发现了另一个，所以
这里我只是要返回零。因为如果有两个
FaceUpCards显然是那个的索引和
只有FaceUpCard是零，没有这样的事情。和
如果我通过这一切的方式
循环我只是要返回foundIndex，这也是
将被设置为我找到的一张卡或
这个声明仍然是零。
请记住，可选项总是得到
这个免费等于零时，他们宣布，对不对？所以
开始零，如果我从来没有找到一个，它仍然是零，
这是正确的，这意味着将没有FaceUpCards。
我们会在这里理解这个简单的代码，
那套案子呢？在案件上，
我只是要循环所有的卡片和
除了这个他们刚才设置的那个之外，把所有的面都翻下来
到，这将是新的价值，好吗？所以我只是
将card.indices通过我的卡片索引。
伟大的方式去遍历这个可数
我阵列中所有索引的范围。我会说，
cards.index.isFaceUp = false，
对于大多数卡片。但是在这里索引的情况下，
这个指数等于这个新的价值，那么我会
将其设置为true。好的，这是一个表达
如果有人说indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard，这是真的
等于什么。如果这是他们所说的话，
那么如果牌面朝上，我们会有这个真实的，
否则这将永远是错误的。每个人都有这个
那里有小代码？通过这个？好吧，
而已。好吧，现在是指数的上一个和下一个上档卡
是这样计算的，
从卡上，我们不需要承担责任
做这样的事情，在这里设置为零。情况就是如此
在那里我们找到了两张牌，我们有两张牌
试图匹配，很明显，有两张牌。
所以我们不得不设置indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard
无零，有两个。但我们不必这样做
因为它总是计算，
每次我们问，它都会看着卡片。和
甚至比这里的情况更好。好的，
这种情况下来，我们正在设置
indexOfTheOneAndOnlyFaceupCard来
成为指标。那是因为在那里
已经是两个还是没有，
现在我们把这些faceDown，并做这个新的。
所以我们已经设置了这一切，它完成了这一切。
设置这个东西已经变成了一切
其他卡faceDown。而且已经把那张卡面朝上，
所以我们不需要任何代码。所以你看看如何制作
计算的属性使这个代码更加简单
直截了当。因为它真的得到了什么的核心
继续。我只是设置indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard
到这个指标
我只是点击或
我只是把这张卡faceUp。而下一次
有人要求索引的是OneOn和OnlyFaceUpCard
它会做正确的事情，对不对？
所以让我们去跑步，确保我们没有中断
任何使这成为一个计算的属性。开始了，
希望我们仍然可以匹配，匹配，
匹配正在工作，而且不匹配也是
加工。真的很酷的计算属性，
你会看到iOS中的计算属性，
他们很常见，是的。 >> [不可思议]
>>好的很好的问题，所以
我什么时候可以重用这个var和
有两个方法，一个是索引和
一个真的[不可思议]和一个设置它。
好吧，这是否被视为属性。
这个指数实际上被我们认为是程序员
这是一个属性对吗？这是游戏的一个属性
是卡面上的索引，所以
这就是你会在这里做的。如果是另一种方式
决定是否设置或得到真正做了很多工作。
就像它真的在捣鼓什么东西
你可能想做一个功能。
只是这样的人不认为，哦，这是一个轻量级的
我可以得到的小财产。现在，这可能看起来像
很多工作，但其实很简单。
然后在讲座的后面，大概在星期三，
我会告诉你一个更简单的版本。
当我们更多地了解Swift时。
但是，它只是看着没有那么多的工作
另一个数据结构。但如果你做了很多工作
那么你可能想要做设置和
得到清楚。但如果是的话
一个变种，如果它看起来像一个变种使其变种。好问题。
好的，我的，这里是主题演讲，
让我们回到这里，回到我们的幻灯片。好吧，
所以接下来我们要谈的是这里，
是我们知道的另一个话题，访问控制。可以，然后呢
什么是访问控制？所以呢有多少人在做
一个项目，一个面向对象的程序项目
十几班？好，就像两个或者
你们三个，也许四个，所以，不是很多你们。好的，
当你在做这样一个非常小的项目时，
你可以在任何类中调用任何方法，
你可能是唯一编程的程序员。
或者，也许你正在和一个哥们一起工作，等等
你可以互相交谈。好吧，但现在想象一下
你在Google工作或Facebook，或苹果，
或类似的东西，这是有点荒谬的。
但是让我们假设你正在专注于那里。和
另外一栋建筑里还有另外一个小组
游戏设计和他们写的模型。和
你只是IOS的UI团队，
直到你只写视图控制器。
好吧，现在，你不想互相调用
代码只是无所谓。调用任何旧的方法
你不希望你的视图控制器像某人一样
indexOfOneAndOnlyFaceUpCard。
如果这些人就像他们摆脱了这种方法
进入下个月，现在你的代码破了。现在，
有一些方法，你必须能够调用
在那边和他们的代码，我们要说清楚
哪些正在使用访问控制。
所以关于有关键字的存取控制，关于那个放
进入我们的API，把它放在方法和酒吧上，
它对其他组织说，我们正在编程，是的，
你可以打电话给我，我保证不打破这个
在你身上。它也告诉他们如何使用你的东西，因为
那些他们被允许调用或他们应该的
被用来使用你的集中游戏或
随你。那么这些关键字是什么？
那么第一个被称为内部。这些是关键字
你把前面的vars和funcs。甚至是类和
结构，你可以做出整个类和结构，
有他们的访问控制。所以默认的内部，
这一个我们从来没有实际输入
因为这是默认的所以所有的方法和
我们到目前为止在集中所做的变数都是
内部。现在内部访问控制是什么意思？
它意味着你的应用程序中的任何人，任何对象，任何地方的任
可以调用该方法或访问该栏。所以这是非常多的
无限的控制在你的应用程序现在我们开始说话了
关于访问控制，我们必须意识到总是有两个
各种编程，有一个应用程序，
然后写一个框架。像苹果一样，
UI工具包，好吗？这是框架。更多的访问
控制问题，如果你正在编写一个框架。所以
我会告诉你事情是什么
写一个框架，但是，我们不会真的付出太多
关注他们，因为我们只是要学习
在本课程中编写应用程序。所以内在意味着一切
您的应用程序或您的框架中，可以访问此代码。
所以它几乎是无限的内部
你的苹果框架。然后是三个私有点。
这些是非常重要的，这些是你的
会一直使用一个是私有的，
这意味着它的内部实现这个对象，
没有其他对象可以调用它。这是一个很好的设置，
它使Google和其他组织中的某个人保持联系
通过访问该代码构建。因为你
保持私有，这是你的私有的实现。
Private set几乎是一模一样的，它只适用于变种，
这意味着设置这个变种是私有的，但得到它
不是私有的。所以你让人们得到var，访问
它，但他们不能设置它。那是你的视图，
这是你的内部实现设置它。
我们将在集中中看到一个很好的例子。
然后是fileprivate。 Fileprivate在Swift文件中，
你可以在那里有多个类和结构，
你不必只是我们所做的一个类
到目前为止，fileprivate意味着什么
文件可以互相访问，对。所以类，
在那里四个类，可以互相对方，没关系，
这是file private的意思。好的，其他的
是公开和开放的，这些是框架作家。
公共意味着框架之外的人
可以调用它。在你的应用程序之外没有任何意义，
那永远不会发生，所以在你的框架之外。
而开放不仅意味着你的框架之外的人
称它，但他们可以分类，
重写你的方法所有的东西，
所以开放就像是开放的，好吧。我们不关心这个
因为我们只是，我们没有做框架，对。所以
我们会专注于各种私有的。
一个很好的策略是使用这些非常private的
任何东西，直到你确定，是的，我想要别人
能够在某处调用此方法。
对，这是默认情况下，你应该把事情私有化。所以
让我们看看一个浓度，看起来是什么样子
把访问控制和集中
在这里注意，因为我会要求你所有的
家庭作业前进，你正确地标记的东西。
如果他们应该的话，我希望你把事情标记下来
私人的。好的，因为我想要确保你
明白这是什么。所以我们回到这里
到Xcode。让我们从我们的ViewController开始。
好的，我们有三个类，或三个数据结构，
我们的ViewController，卡和浓度。那么我们开始吧
与ViewController。所以这就是我们的模型。所以
我们希望我们的模型是公开的，而不是私人的？
那实际上取决于。
这取决于你的模型是什么，它是如何工作的。经常，
ViewControllers模型是公开的公开我的意思
非私有的。我们在一个应用程序，所以忘了公共和
打开关键字。我的意思是，当我说公众时，我的意思是非私有的。
所以你做了很多次，因为你给了一个模型
一个视图控制器，它显示它，
这就是它所做的。但是这不是这种情况。这个
想成为private。而它想成为private的原因
是因为游戏中双卡的数量是
与UI紧密联系，好的多少
我们已经在用户界面的卡。所以，如果我们想要做
这个公开的，我们也必须公开一些东西
指定我们允许的卡片按钮的数量
我们目前不这样做，
这是在我们的小场景和
界面生成器，所以我们不这样做。所以我们保留这个，我们
保持这个私密性。如何对卡数量？
那么，如果有人问，我不介意
双卡的数量是多少
设置卡对的数量会很糟糕。但
关于这一点的事情是它已经是一个只能得到的属性。
你无法设置它，它从其他数据派生。
所以我们只是把这个private，抱歉的，而不是private的。
我们会让人们称呼这个，
那些使用我的ViewController的人，他们可以说，
那里有几张卡？但他们无法设定，
因为这是不可设置的。可以，然后呢
没关系公开发表。
同样的事情flipCount，我认为flipCount，
人们可以得到它，但肯定，我们没有
希望人们设置flipCount。这是我们做的事情
内部卡片翻转时，我们执行flipCount。
这对于二传手来说是私密的，但是可以让人们接受
得到正在使用我们的东西的flipCount。
我们的outlet，几乎总是有private outlet。
Cuz我们的private outlets，
这些东西，甚至我们的行为都是这样的
内部实现我们如何实现我们的用户界面。
这是一个ViewController它控制我们的用户界面。
绝对是像UI更新模型的东西
私人的，这是内部实施。
所有这些都是私人的表情符号业务。虽然你
可以设想最终公开一些公共API
在这个ViewController中，让我们使用的人
我们的ViewController指定他们想要的表情符号。
就像，你知道，这个主题需要你有的任务，
你可以想象有一种方法来指定我想要的
你先生视图控制器来玩这个游戏，
但是我希望你使用这个表情符号作为你的主题。
看，所以你可以想象一些事情是公开的。
我不认为这完全是这个API，
这将是一些其他类型的API，
我不确定他们会让你设置表情符号
使用。我们真的不能真正使这个公共cuz我们实际上消耗
这个。这是一个变种，我们消耗它。我们显然
我必须在你的家庭作业中处理这件事。和
你知道，我们正在建立这个字典，
我们不希望任何人搞乱它，所以
我会保留所有这些private的。
这是一个private的第一个例子
那么我会想想我想要公开的。
你看，那里的设计方法？
好，我们去看看卡片吧
这是卡。卡肯定，这必须是公开的。
我们需要知道卡片是否面朝上，
我们必须公开不幸，
这必须是公开的。否则，
我们不能分辨两张牌是否相同，
但是这两个人绝对不需要公开。
我的整个想法，使纯粹的identierFactory
内部实施，好吧，没有理由这样做
上市。而这真的，我想这是private的
好吧，因为一张卡片要么正面朝上，要么匹配
不管是另一张牌，
我不应该看一个标识符来找到。
我应该可以说这张卡==另一张卡，
这不是很酷吗？是的，这是很酷的
我们将在本次讲座中或稍后的讲座中这样做
演讲。呃，这真的很糟糕，但现在我们
不得不离开公众，否则我们会这样做，
我们不能分辨两张牌是一样的。好的，
这里是浓度游戏，这是一个非常有趣的
私人和公众的情况下，因为，这里是一个对象，
一个模型，打算在某个用户界面的某个地方使用，
好的。这是非常有意使用的东西，而且
有些事情我们知道是private的，
像这家伙肯定，indexOfTheOneAndOnlyFaceUpC-
我们不需要有人用我们来知道，
他们不需要知道这一点。
而事实上，如果我们离开公众，有人使用我们会
就像我应该设置的那样，我想知道？
好的，但是它与它无关，这是我们的内在
实现。卡必须公开
因为否则UI不能显示卡片。
然而，卡被翻转或上下
匹配这是我的工作。所以我会把这个私人的
设置，好吧，所以这将是耶，你可以看看我的卡片
如果你想使用计数游戏，但我负责
设置正面和相匹配。所以
你可以看到这个明显的私人设置，
大家看到了吗？是啊。 >>因此，您可以访问
卡，但你不能访问的方法或
与之相关的属性？ >>是的，所以
问题是什么时候这就是我的意思
可以访问卡，但我不能访问的方法
在你的意思？没有卡上的方法，
结束了，这里是公开的，好吧，
那些不是内部的，所以我可以访问这些。从这里，
好的？但是你记得这是一个值类型，所以
我不能设置是空间和东西，我只能设置
直接在数组中。就像我在这里做的一样。你看，
这里我正在修改阵列中的东西。
这是做到这一点的唯一方法。那么，如果这个我不能这样做
是private set。好的？因为这是一个价值类型。
所以这就是这样，这就像是一个让。
这几乎使它像一个让步
其他人，我以外的人。然后，等等
当它是一个let时，你不能触摸数组中的任何东西。所以
这是价值类型的一个非常酷的功能。
记住这个数组是一个值类型和
卡是一种值类型。所以整个事情都被冻结了
谁的人，你不能为外面的人修改
但是对我们来说，这是private set
我们可以在那里做我们想做的任何事情
这样做。好吧。然后，当然，选择卡。
这是我们的基本公共API。所以我们离开了
不是私人的，好吧。人们就是这么做的。和
初始化，初始化也可以是私有的。但
这个显然不能是私有的，否则没有
可以创造一个游戏，好吧。就是这样了。我真的
了解。现在，当我在这里的时候，我会告诉你另一个
API保护与访问控制不同。
这仍然是好的，这是使用断言，好吧。
有谁知道别人的断言是什么？
语言？一个断言只是你调用的一个函数
你断言某事是真实的。如果不是，
你的程序崩溃并打印出一个错误。
而你把它放在你的代码中，assert在被忽略的时候
你发货到App Store。但是当你在开发时，
它会崩溃你的程序，这是好的，
因为它需要调试器正确的断言失败。
断言是保护你的API的好方法。例如
看看这个API，选择卡。
如果有人在索引-1处说什么呢？
或者索引100，他们只有12张牌。
好的，这里会发生一些事情，
可能就像也许在这里或
类似的东西。如果我又是Google的家伙，而且
这些家伙在另一栋建筑里
我不小心在这里传球-1，我不知道是什么。和
崩溃发生在这里，我需要有这个代码，
看看那里，我正在调试它。
该代码属于另一个建筑物中的某个人，
为什么我会想在这里调试呢？代替，
另一栋建筑的人应该在这里提出一个主张。
这表明卡指数包含该指数。
好的，如果卡片的索引不包含这个索引，
那么我们会崩溃，如果我们正在开发，所以，
那么我们希望在这里提供某种类型的崩溃消息。
我喜欢把结构或类的名称和
选择卡的功能。我甚至想包括
你通过的实际论点，你可以看到你
通过那里，然后，我给消息。在这种情况下，
像选择的索引不在卡片里。
所以，现在如果有人调用来选择
卡在减号，它会立即崩溃
把它放在控制台上。他们会像，
哦，显示在卡上的索引，哦，和
我通过了减号。你看，他们会一站式的。
知道他们做了什么。和类似的事情下来
这里的对卡数是因为它是非法的
有0对或更少的卡。你必须至少有一个
对卡。所以在这里我只是要断言
对卡的数量大于0。
如果有一个错误，那么我会说是的，
我在浓度初始和
你在这里通过了我这对数卡
这里的问题是你必须至少有
一双牌。好的？所以，你看我怎么样，我正在使用
搜索这里有点保护我的API不正当使用。
问题回到那里？是吗？ >>对不起，
对不起，当你 -  >>什么时候你会设置初始化
作为private？ >>哦，那么
问题是什么时候我会把我的init设置为private，好吧。
那么，你可能有一个复杂的对象
只创建自己的实例。例如，
用静态方法或类似的东西。
或者你可能有多个。其中一些你会允许的
其他人调用。但其中一些你在内部调用
创造，好吧。你甚至可能有公开的
部分实施称为private。好的，
因为他们可以互相调用，我们会讲到在
星期三。所以这就是为什么你可能有一些私人的。好的，
每个人都冷静与访问控制和
断言？好吧，回到幻灯片。
我们在哪？好的酷一个，所有正确的扩展。所以
扩展是超强大的。他们有点像
你挥舞的时候要小心的武器，
因为你可以跟他们发疯。和什么扩展
允许你做的是添加变数和功能到其他类
即使你没有这些类的代码。
即使在另一个框架工作像UI套件什么的
像那样。所以你可以添加条和方法。你可以加
它到UI按钮。你可以添加UI视图控制器。
任何你想要的。好的？所以这是非常非常非常的
强大的功能。我真的很确定游泳的是什么
上限，可能性与实际情况相比毫无意义
因为还有其他的数据结构
我们甚至没有谈到增加扩展
真的很强大，我们会在最后得到
星期三也是。它的基本路线是非常简单的。
您只需使用关键字扩展名和
你想添加一个var属性的结构类
然后把你想要的东西放在那里。
现在有一个非常严重的限制
它可以没有存储。这个扩展，这个代码
你扩大了这个其他的东西，它可以没有变数
那是存储。它可能有计算的变量。
但它不能有存储的任何变数。所以
这确实限制了你可以做的事情
添加到一个功能。好吧，但你有点变得这样
限制实际上是一个很好的限制。这不是
太糟糕了，他们可以用存储来发明它。您
其实不想存储，你会看到我们
去为什么那是。所以，你可以想象这个功能
很容易被滥用，并且是被滥用的头号方法，
我鼓励你不要以这种方式来虐待你
不想添加一个bar或一个func到没有的类
对那个阶级有意义。这是一个真正的诱惑
例如一个init或字符串来添加一个必须的函数
用专心做。一些浓度特定的方法
你添加到字符串cuz它会清理你的代码或
看起来不错或什么但是你真的不想这样做。
唯一的方法和功能，你想添加到字符串或
方法，使字符串关于一个类。他们使它更好
字符串不是他们知道集中。现在，
这可能是可能的添加字符串，使其成为可能
知道浓度，没有什么真正的错误。
这只是一种糟糕的设计。可以，然后呢
像我说的这个扩展的功能是非常强大的，
既然你刚刚从这里开始，你可以考虑一下
开始只是添加实用程序，功能和方法的一种方式
这样的事情来清理你的代码。
好吧，这是关于扩展的第一级学习
我将向你展示我们如何做到这一点
例如浓度。所以让我们去集中和
使用扩展来添加一些有趣的东西
我们要做的有趣的事情是我们要去做
去我们的视图控制器在这里和
看看这里的代码是有点混乱。
就在这儿。好的？什么是这个代码混乱？
好。好的。我真正想要做的是删除一个随机的表情符号。
而且你必须有一整行的代码。
那行代码有这个可怕的数额。更改
从无符号整数到正则整数和所有这些东西。
所以它看起来很糟糕，而且很难阅读，
很难理解这里发生了什么。
我不得不这样做很多类型转换，类似的东西。
这太可怕了，好吗？真的，我想要做的是产生
一个随机数，并把它放在这里。那么如果int，
int类型，有一个var给了我一个随机的
整数？好吧，这是一个非常整洁的事情，没有什么
集中注意力，这是一个整体的东西。
它给了我一个随机整数。所以我们要扩展int
给一个随机整数。具体来说，我们会做的
这样当你问一个int时，请给我一个随机的
整数它给出了一个0和那个之间的随机整数
INT。好，如果我说五，我甚至可以说，我会成为的
这里可以说让x等于五点随机整数。
而且我会把这个东西叫做arc4random，这个变种。
因为我要用arc4random生成它
人们知道arc4random的语义
一个随机的数字
在0和另一个数字之间。所以这是我要做的
所以这将工作，这会给我0,1,2,3或4。
那我该怎么做？扩展int然后在这里
我把这个var arc4random。我不得不说什么类型，
这也将是一个整数。它可能是一个字符串或
无论如何，这也将是一个整数。和
我基本上会在这里把这一切都弄回去。所以
我只是要把那个切掉我会回来这个。
但它不是0到emojiChoices.count之间的随机数
它是0到什么之间的随机
顺序？是的，我希望我可以给予额外的信贷或
像Mehran，把糖果扔到那里或者
因为是绝对的，它介于0和
self。因为这是int中的一个var。自我就是整体
你发给它。这真的很酷。所以现在
因为int可以做到这一点，所以我们需要做的就是我们
这里不需要任何垃圾。而不是randomIndex，
我们只是要说emojiChoices.count.arc4random。
好吧，那么，我们的代码清理了很多。现在，
如果我们要这样做，我们想要
真是好程序员，我们看看这个，说，嗯，
如果自己是0呢？呃这个不行，
cuz arc4rando_uniform不起作用，但是
如果自我是负面的呢？其实，如果自己是
否定的，也许我可以做一个0到negative之间的随机数
我可以决定，我会说如果
自我大于0，那么我会这样做。
否则，如果自己小于0，那么我会几乎这样做。
我要做什么，我会返回货减去这个
我自己的绝对价值。好的，
abs只是一个全局函数。但我也可以说
减去自我因为我检查，看看是否是负的。
否则，如果自己是0，这里就是其他情况，
那么也许我只会返回0.所以，如果你说，0，
给我一个随机数，它给你一个0.所以，我在这里
使它从不崩溃。这不是必须的
是一个可选的int，它给出了合理的响应。
看，当你添加条形图时，这很好
功能到任何类别。现在你可以通过扩展，
你希望他们有很好的语义，合理的语义。
而且你通常不希望他们崩溃，这是
否则这将会做什么。
如果你发送到-3。
每个人都看到这是如何使我们的代码更具可读性。
而我们如何添加一些对int来说是明智的。
好吧，就这样，让我们​​再回到我们的幻灯片。
这是我们的枚举。好吧，可选项，
可怕的单词可选。所以我最后告诉你了
一周，可选只是Swift中的一个常规旧式。
其实这是一个枚举，
枚举。所以让我们来学习枚举，因为枚举是
另一件事情我不能把它集中注意力，
尽管我会在下周的演示中使用它。好的，
我们的绘图演示。但是我想解释一下这是怎么回事
我可以解释什么是可选的更好一点。
所以枚举就像其他语言中的枚举一样。
这是一个数据类型，就像struct是一个类型或
类是一个类型，枚举是一个类型。
完全一样，你可以在完全相同的地方使用它。
只是它只有离散值。这里的
一个FastFoodMenuItem枚举，它只能是汉堡包，薯条，
饮料或饼干。就是这样，它不可能是别的
除了这四件事之一之外
这是一个枚举是什么。枚举是值类型，比如结构体，
当你通过它们时，它们会被复制。现在枚举
因为你的典型枚举，Swift更强大一些
每个案例也可以有所谓的相关数据，或者
一个相关的值。所以在我的快餐项目之一
汉堡包有馅饼的数量，
这是一个双汉堡还是一个三重的？
单？薯条有薯条的大小，
大炒，还是小炒。而且我甚至用另一个枚举，
你在这里看到底部。
我有另一个，哎呀，我的东西在这里工作。在那里。
这不是很好。好的，我们知道了。在那里。所以
我可以使用另一个枚举来做它的大小和
然后喝。它有两个相关的数据。
好的，让我们看看我们是否能为此工作。
如果你看看它的两个相关数据，
看看第一个。
那个字符串，它没有名字。这些其他的有名字，
像馅饼的数量，大小，这一个没有名字
第一个，它确实有第二个名字。
首先是字符串，然后是int。现在这里的名字没有
这很重要，因为当我们提取这些信息时，
无论如何，我们将能够给我们自己的名字，
有点像元组。其实这些看起来很像元组，
不是吗？这些相关的小数据，
他们有点像元组，因为你可以拥有很多元组
他们是你想要的，你指定的类型，
他们有名字，他们超级简单
他们看起来很像元组。所以无论如何，
所以这是看起来像声明一个枚举
关联的数据。现在，你如何分配一个枚举？
所以这里有两个变量，一个叫菜单项，
一个叫其他项目。它们是FastFoodMenuItem类型的，
这是他们的类型。所以我只是说，
FastFoodMenuItem点我想要的情况。
如果它有相关的数据，我必须提供它。
所以你唯一可以设置一个枚举的关联数据
是当你分配它。那是唯一的一次好的，
你不能晚一点回去，把这个变成三重的，
因为这根本是一个双重汉堡。
就是这样。如果它改变的话，它永远不会
变成完全不同的东西。好，那么
你不改变肉饼，明白吗？好的，那么，什么时候
你正在设置这些值，当然你可以使用
类型推理，但只在这一方的平等。所以
你可以说menuItem等于FastFoodMenuItem.hamburger。
这是前一张幻灯片上的内容，或者
你可以说FastFoodMenuItem类型的otherItem等于
。曲奇饼。你看，
我只是基本上把这个类型移到了另一边。但
你不能说另一个项目等于.cookie。Swift不
在那里知道足够的推断在另一边的类型。那里
例如，可以是其他的.cookie的枚举，
你可能会稍后添加。然后突然你的代码
不会编译，因为它不知道。所以
它只是从一开始就说，我不知道那是什么。
现在你如何检查一个枚举是什么？
你不使用等于。所以你不要说，
如果这个菜单项等于一个汉堡，那么无论如何，好吧，
你不使用等于，你使用开关。再次，其他语言
有开关。开关在Swift中更强大。
这是我在哪里的开关的基本用法
只是看每一个可能的情况下，和
如果是这种情况，我会做一些代码。
所以在这里我只是打印出各种情况是如此
如果是汉堡包，例如，
你可以看到我正在打印汉堡。
请注意，我忽略了这里的关联数据
非常好。
您可以完全忽略相关数据
当你用开关检查状态时。现在
开关要求你解决每一个案件。你不是
只允许看两个案件。但是当然，
它有一些可以帮助你的东西。哦，是的，
顺便说一句，你看我已经拿走了FastFoodMenuItem。
在汉堡面前，薯条，饮料和可乐。因为迅速
可以推断出，你正在切换一个菜单项，所以
它知道这是一个FastFoodMenuItem，所以
你可以把那些拿走好的，如果你有其中一个的话
你不想做任何事情，你可以
打破break。休息意味着打破这个switch。所以
在这种情况下，这是一种无所作为的方式。所以，在这里，
这个代码，我们打印什么都不是因为汉堡包的情况，
菜单项是一个有两个肉饼的汉堡包
那汉堡包什么都不做，所以
我们只会break out，什么也不做。同样的，
如果你想为所有其他case做一些事情，
像这里我只想做点什么
汉堡包和薯条。其实我对汉堡包什么都不做
我为薯条做点什么
在其他所有情况下，我只想打印其他的，然后你
可以使用默认值而不是大小写。现在在切换中
你可以切换任何类型，甚至可以打开一个字符串。
但是如果你打开一个字符串，你必须有情况A，
案例B，案例C，案例AA，案例AB，你明白我的意思了吗？
你必须有世界上的每一个case。
所以当然你会使用默认离子字符串的情况下
切换情况下的情侣
你想要的情况下，那么你会默认其余的。所以
默认是一个必须，甚至对于枚举我们使用它相当多，
好吧？所以这是一个枚举。所以
如果这是一个cookie，那么它会打印其他。好吧，
多线，我只是想澄清，多个
代码行是允许的，它不一定是一行。
这只是因为我在这里的幻灯片，
我正在努力使一切合适，而且
没有经过。所以在这种情况下，我有炸薯条，
你看到那里顶部，薯条，
那里有大薯条。和
所以这个代码会打印出美味的火，就是这样。所以
我在薯条下有多行代码，
两行代码，它不会掉下来喝酒，
像其他语言一样。在C中，东西在切换中
但他们不会经过这里。有一个关键字
所谓的fallthrough，会让你跌倒，但是
默认情况下不是。顺便说一下，它推断
一直在这里的类型，它也可以用于这种类型。
我不必说大小，炸薯条大小enum.large，
我只能说，。大，因为它知道相关的
薯条的数据是大小枚举。好的，
现在，如果我想获得关联的数据。所以我呢，
我对它感兴趣。我们也是用开关来做的，
我们只是做这个小生意。看到小小的让步。
在所有你想要这个相关数据的情况下，
你不必在所有情况下都这样做，但是
在你想要的？你只是说，开括号，
让和一个小的局部变量的名字为
每个相关的数据块。现在，
你用的那个小名字，所以如果这是一个可乐看到它
会打印任何盎司可乐，因为只是
把可乐变成品牌它正在进入盎司
一些叫做盎司的东西，然后就是这样打印。
这个命名不一定是相同的名字
如你所宣布的枚举。事实上，
如果我们在这里看这个可口可乐，这让品牌，
记得在最初没有名字的枚举中，
这只是一个字符串，对吧？它有盎司，
结肠盎司，并在这里与汉堡，pattyCount，
这在原来的声明中被称为肉饼。所以
再次，这看起来不熟悉元组，对吗？
您可以在获取信息时对其进行重命名
在他们之外。所以这是如何提取数据
脱离相关的类型。很简单，和
再次，它是可选的，你不必在那里。
还枚举，他们就像结构和类。
他们可以有方法，他们可以有变数，但没有储存。
所有的枚举的故事是在这种情况下，它是
这种情况是关联的数据。
就是这样，你不能有许多其他的变数或别的东西。
所以唯一的变数就是计算变量。
所以看看我在这里的例子，它的卡路里，
在那里你会计算该菜单项的卡路里
这将是一个计算类型。不能存储
除了关联的数据权限之外，枚举中的任何东西
那里。现在如果你正在写一个这样的func，
isIncludedInSpecialOrder number or one or two two or
随你。如果你这样做，那么你可以
使用开启自己获取您自己的相关数据。
因为我在里面的枚举排列在这里，对不对？
所以我可以打开自己，然后，
我可以得到我的相关数据
我可以计算出我的卡路里。要么
在这种情况下，我正在计算是否与汉堡包
特别的二号包括两个馅饼。
而我的代码在这里说是的，因为相当多，
特殊的订单号码是一个汉堡，
和/或2是double。现在还有其他一些
有趣的事情，看在这个代码。注意到
薯条和饼干就在那里。在中间，薯条和
曲奇饼。那些我把它们合并成一个case，
这是逗号可以有多个
去那里。还注意饮料，好吧，我
得到一个饮料，但明显在一个盎司的数量
一个特殊的订单，你可以有任何饮料是16盎司。
所以我不在乎是什么样的饮料，我不在乎
那个品牌。所以我用通用的我不在乎的象征
在斯威夫特下吧，对吗？请记住，我们用过
当我们不在乎什么外部名称和
触摸卡了。当我们没有时，我们在四个循环中使用它
关心标识符在集中什么，
所以我们也可以在这里使用它，好吗？
只要它在var中就可以在枚举中修改self。如果
它是可以修改的，你只是说自己等于其他情况。
如果其他情况需要相关数据，
那么你必须提供它，你可以说自我平等。
现在，要注意一个非常重要的事情，如果你要去的话
通过说自我平等在一个枚举中修改自己，
这是修改自己的唯一方法，
顺便一提。那么你必须改变
在变异你的函数前面，
那修改自己。
这是因为快速枚举是一个值类型和
记住值类型通过复制传递，但是
写上有副本。所以，如果它不写在哪写
意味着它直到你写下来才真正做出一个副本。
那么如果这样做，
它需要知道哪些funcs可能会写。所以
这就是变异的意思，这意味着这个func可能会写，
它可能会改变这一点。你必须做同样的事情
在一个结构中。如果你在一个结构体中有一个func，
它修改任何内部状态
结构，它必须标记突变，所以
Swift知道要复制和写入。别担心，Swift
是非常聪明的，它会看到你的代码，它会看到你在说
自我平等，它会看到你正在修改你的bars
一个结构它会抱怨，并说这是保护你
不能写这个东西，因为这不是一个变异的函数。
你可以通过使它变异来解决它
事实上，你可以在一秒钟内看到浓度演示
这里。好吧，让我们来看看是否为枚举，非常简单。
所以可选的只是一个枚举，看起来像这样，
种类，概念上。这是一个可选的，
它是一个像数组一样的泛型类型。数组可以有任何东西
它，一个可选的可以是一个可选的Int，
一个可选的字符串，无论它是一个通用的类型。和
在枚举中有两个例子，
没有设置的情况下，呃，和其他情况
其中有一些关联的数据类型。
所以一个可选的int将意味着int，所以就是这样，
这是可选的。现在可选，为什么不，
为什么我们不把它放在枚举？
那么，上帝，你能想象，
每次你想打开一个可选的，你必须
切换的东西，以防万一有关联的数据？
这将是如此多的打字。所以这些都是特别的
我们拥有的字符是可选项，问号，
感叹号，ifs，双重问号。
所有的东西都是我们不必经常的
切换我们的可选和做这种情况下，情况。
但是这只是在封面上做的，
这只是语法糖，是这样做的。
这不是别的，
不是，没什么特别的。所以我会告诉你什么
这些特殊字符看起来像在enum的土地上。
而且，我甚至会告诉你一个新的枚举或
一个新的可选的东西，这是在底部这个东西
称为可选链。而且这是你使用单一的地方
当你访问一个可选的问号。
这是我们没有看到的一件事，而且我会
通过在enum土地上展示你如何展示你的作品。
好吧？所以，声明可选项很明显，对吗？
如果我打招呼，这是一个可选的字符串，
这只是可选的尖括号字符串。和
记住，可选项总是从零开始。所以，我会，
它会从没有开始。不能更简单。
展开也很简单，那只是切换
在事情上。所以，如果我有一个可选的字符串你好，我
打印（你好！），感叹号打开它
我只是打开你好。如果没有的话，
我崩溃了。如果在某种情况下，
然后我打印任何相关的数据。一样
如果放在谷底的话。我打开你好。
如果在某种情况下，我这样做。
如果没有的话，
我做了其他部分的if。大家都知道了？
隐含的解包选项是完全一样的。它的
只是当我在这边打印打招呼的时候，
这个打印你好，我不用把感叹号。
如果它没有，它仍然打开hello和崩溃。所以
这是隐含的解开。那些也从零开始
因为他们只是可选项。无结合
运营商，这是我们使用的违约事物，
如果你还记得，在我们的代码。我们看着我们的表情符号
字典，如果不在那里，
然后我们返回问号。那只是
打开它。如果没有，那么它使用
默认，好吧，在另一边的东西。和
如果是这样的话，那就用它找到的东西。
这是可选的链接。所以可以选择链接，想象一下
在这里，好吧，如果你看这个小小的让x等于，
想象一下x和方法foo和
var吧，所有这三个，想象那些回报
一个可选的字符串好的，所以我们不知道他们在做什么，
但他们返回一个可选的字符串。
他们可能会也可能不会返回零。好吧，什么可选
那里的链接让我们做的就是打电话给那些事情，
顺序叫做一个。和
那么当我们得到这个价值的时候，就接下来的事情。
我们获得价值，接下来就是这个问题。和
如果在任何时候任何这些事情都是零，我们只是保释
退出并返回零。所以在选择的土地上工作的方式是
我们先打开它。如果没有，我们返回零。
但是，如果不是，我们得到的数据和foo。
如果这样做，我们从foo那里得到这些数据
我们叫吧。最终，
我们把y等于z出来，对吗？
我们只是穿过链条。如果在任何时候，
任何这些东西都是零，看所有的情况nones。
情况。无，情况。无，情况。无，Y变成零，而
我们已经完成并继续前进。好的，这是可选的
链接。我把它做成可选的，没有双关语意
你可以在你目前的任务中阅读。
我建议你这样做，因为你可以做出非常漂亮的代码
使用可选的链接。这太好了。
好吧，我们今天要完成一点点评论
期待用来构建的数据结构
一个在Swift中的应用程序有这四个，类，
结构体，枚举和协议。协议是新的
我会在周三开始谈论。所以一个类，
正如我们所知，支持面向对象的设计。
它具有功能和数据的单一继承。
你继承了数据，你的变数。
存储变量得到继承，嗯，以及所有的方法
和东西。这是一个参考类型，生活在堆中。
但是，现在我们没有提到的一件事，
这个班住在堆里。什么时候清理干净
出了堆？那又如何呢？好的，所以
如果来自Java的人可能就是这样，
哦，垃圾收集也许？好吧，但是，不，好吧，
Swift不使用垃圾收集。
它使用了一个称为引用计数的非常棒的系统。和
实际上它是自动引用计数，
这一切都为你处理。那么如何引用计数
工作？好的，我们需要谈一谈
所以让我们在这里稍微绕行。顺便说一下，例子
我们已经看到的课程当然是UI视图控制器，
视图控制器，它是我们的子类，UI按钮，
用户界面的标签，浓度，我们做了一个类。那些
是所有的阶级，而不是结构，对吗？好的，让我们来
说说这个自动引用如何计数的东西
作品。这真的很简单，每一次，神奇的，
每次你创建一个指向引用类型的指针
堆，Swift在某处添加了一个计数器。和
每次指向它的指针超出范围或者
不再指向它，就像它是一个可选的，
它被设置为零，例如，
那么它减少了这个数字。当这个计数到0时，
它立即从堆中取出。这不是
它正在跟踪，它正在做任何标记和
扫地，像垃圾收集一样。它实际上
立即删除它，只要没有人指向它。所以
这不可能简单一些，这是你想象的确切方式，
从概念上讲，使其工作。
在封面下面实际上是相当困难的。
Swift从一开始就被设计了。
所以这是一个很棒的系统。你可以影响
这个自动引用计数一点。
你不能真正控制它，但你可以影响，
当你声明一个var时，用这三个关键词，
好吧，一个强大的，软弱的，无主的。
这些是你能做的三种有影响力的人。
第一个强，是正常的参考计数。
所以这只是说如果有一个，这个指针是强的，而且
所以只要把这件事留在堆里，
因为我需要它，我指着它。
这是默认的。
所以，我们从来没有真正输入关键字strong。
这是默认的。它总是在那里。
这就像访问控制的内部。
我们实际上并没有输入。
现在weak，你以前见过。你们都记得weak弱？
这是在outlet。好的，
当我们做出这个outlet的连接时，我说哦，
那看到那weak弱？下星期我会告诉你的。
那么，我正在履行我的诺言，我正在告诉你
弱。弱意味着什么？弱意味着我
指着这堆东西，但我只是真的
如果有人对此感兴趣，对此感兴趣。
换句话说，如果别人有strong强指针
它，保持在堆中。但是一旦没有其他人
对此感兴趣，换句话说
所有其他强大指针走开。把我设为零和
把东西从堆中扔出去。所以这不是
把这个东西放在我的账户类的指针上。
并注意，如果所有其他的强大，它将被设置为零
指针走开。那么这是什么类型的？
它必须是可选的。
所以这个弱点只适用于可选的指针
引用类型，好的，在堆中的东西，
我们的outlets是。如果你还记得我们的outlets，
像倒数计数标签是一个UI标签感叹号。那
是一个隐含的解包可选。这是一个可选的，
对？同样的东西卡按钮是一个隐含的解包
可选的。所以那些在UI中的东西的指针。
如果由于某些原因，这些东西离开了用户界面，好吧，
以某种方式从UI中删除，这是可能的，
但很少见。那么这些事情会被设置为零，好吗？
你不会再指向他们，
这就是他们想要的。
因为如果没有翻转计数标签
尝试更新它是没有用的。所以
这就是为什么他们让这些weak，现在weak，
只有几个地方，我们使用我们
常用。一个是outlets，另一个是delegation代理。
回想我的NBC谈话，我谈到了delegation，
data source数据源。从这个角度来看，我们有这些指针
回到那里的那个盲人和那个控制器
沟通的结构就是这样，
我将在周三讨论这个问题。
那些指针是弱weak的，因为这个视图，
如果他们发送的东西会做的
应该消失，好吧，他们不会发送这些
消息，所以他们想成为零，好吧。没有
一个发送他们的消息，然后他们只是想成为零，
好的。他们不想被指出什么。
他们当然不想要一个指向的东西，
因为它而陷入堆里。
因为他们很高兴只是不发送消息
那东西想要离开堆，否则我们不会
使用那么多弱。好的，最后是无主的。
无主是不算引用这个，
换句话说，我指的是堆中的东西，但是
不要把它作为一个强有力的指针。我保证我会的
当它从堆中消失时，从来不会访问这个东西。现在，
这是非常危险的，这基本上是在努力
智能自动参考计数系统。
你在说，你知道什么时候在堆中，还有
这是非常罕见的。而且，
有一次我们用这个是为了避免一个内存循环，好吧。
每个人都知道什么是内存周期，
那就是你在堆里有东西的地方
它指向堆中的其他东西，
那东西指向它。
所以，他们互相指着对方
堆。但是没有人对他们感兴趣。没有人
指向他们中的任何一个。他们只是指向对方。
所以他们无缘无故地坐在一堆。
没有人甚至访问他们，这是一个内存周期。和
内存周期通常不是通常在Swift中创建的
有一种方法可以很容易地创建
closures闭包，好的。
星期三我会谈谈这个功能，好吧。
所以我们将使用unowned无主的闭包。好吧，
回到我们这里的数据结构列表当然
有结构，我们知道所有关于这一点。这是一种价值类型，
它的副本拥有权利，没有数据的继承。
但是你要学习协议有继承
的功能，
实际上是多重继承的功能。而你已经
看到结构卡，字典，字符串，字符的例子，
int，double，UInt32，发生了很多结构
那里。而我在这里，让我们跳到集中
看看结构集中时会发生什么。
我从下一个开始，因为我们差不多
怎么样
在这里没有时间Enum，我不打算，
哦，是的，这是演示，我将在下一次做。和
那么在这里我们已经覆盖了，所以我不打算
谈谈它，另一种价值类型，离散值。它也是
可以继承同一种功能的继承。
这种功能的继承，我保持提及
是使用这最后一个，这就是所谓的协议。
所以我会在周三开始详细的
协议是什么的解释。
这是所有基础设计的基础，
所有的数组，字典，字符串，int。
而所有这些东西从根本上使用协议
到处都是大量的协议。
这也是代表团和其他事情的根本
这样的东西，所以这是非常非常重要的。并圆
我们完全理解如何构建数据结构
在Swift中。好吧，我们将在星期三开始
我们稍后见。 >>更多信息，
请访问stanford.edu。