[MUSIC]
斯坦福大学。 >>好的，
那么，欢迎来到第四讲？
是的，斯坦福CS193P，2017年秋季。
今天，我们将继续谈论Swift。
这将是我们最后谈论的Swift。在这之后，
我们几乎会假设你知道Swift。
显然你会随时随地学习，但是
从下周开始，
我们将直接进入iOS，UI工具包和
所有这一切。所以我会做推迟的快速演示
从星期三我们有这个变异的关键字
当我们做一个结构与一个类的时候添加。然后
我们今天要谈两个非常重要的话题。
协议和闭包。
作为一般的那两种类型和之间的函数，我是
要说一些重要的字符串，但是
这不像像这样的重大话题
原型和闭包是。所以开始进入该演示
我有。请记住，我们当时正在谈论
使事情成为一个结构，而且有点不同
然后一个类，因为那个副本写。Swift需要知道
当一个函数可能实际上修改的东西如此
它知道实际上是一个真正的副本。所以
让我们回到这里，我们的应用程序，浓度，我们在哪里。
让我们去浓度，如果你记得，
我们做了一个类。一个Concentration类。和
这可能就像一个结构体一样简单。
当我们做这件事的时候，我真的做了一堂课
初始化和东西，你可以看到不同之处
浓度和卡之间，因为卡是一个结构和
集中是一个阶级。但是有
没有理由集中不会是一个结构。
很可能，这里的结构甚至可能更好。
现在我们并没有通过集中游戏
所有这一切，只是有点坐在我们的控制器。
不是真的指向我们的模型，但这将嵌入
那里的模型。所以这并不重要。
但是，当我从类更改为结构，请注意这里
我得到一个错误。我们向下滚动，在这里，
这里的错误，这个错误是说，
不能分配给属性，自己是不可改变的。为什么是这样
说自己是不可改变的？我想在这里换卡
比如说他们已经匹配了。
那么，自我是不可变的，因为这个功能是正确的
没有被标记为可变的，所以假定不会变异，
不要改变这个浓度对象。所以
当然我们需要选择卡来改变浓度
对象因为这是主要的东西。游戏的变化，
所以我们需要做的就是在这里添加可变的权利
标记，抱歉，变异，不可变，你在这里添加和
这是说这是一个变异功能，
所有的错误消失了，我们都很好走。
题？ >> [不可思议]
>>好的，问题是为什么
这不需要它吗？
这是一个变种。而这个变量是得到和设置的，所以
Swift已经知道这是变化，因为它是可以设置的。
如果这只是获得，那么它不会变异
Swift会知道的。所以对于vars，Swift知道。和
如果它不是一个计算的变种，像看这个变种，
这个怎么知道？那是因为这个是
只读在外面，但对我们来说是可写的。这里，
任何一个变种都假定它是可写的。如果它
是一个让，一个让，那么它会认为这是不可写的。
所以这就是你如何做变异，或可变。如果是变数
不管他们是vars还是let，还是电脑属性，
是否兼得。我们从哪里得到的？所以
这只是功能funs，我们必须把它。
是的，问题。 >> [不可思议]
>>是的，所以问题是，
为什么你需要一个结构体而不是一个类，为什么呢
我需要结构体？这是非常重要的理解，
非常好的问题。结构是值类型，而不是引用
类型。所以结构不在堆中。当我们通过
因为它是一个值类型的结构，它被复制。
不断地复制到处。通过一个函数，
复制。放入一个变量，复制。好，
不久之后，如果真的这样，效率会非常低
每次都复制这些东西的各个部分。所以与其，
Swift聪明。它只是实际上复制的时候
你改变它。这就是所谓的copy-on-write语义。
这就是结构不同的原因，
因为它们具有写入时复制语义。
一个类没有，因为当你通过一个类，
类上只是一次堆在一起，
而你正在向它传递指针。
可能有20个指向同一个对象的指针。
内存完全不同的模型。所以这就是为什么，
这是因为这是一个复制写入东西的值类型，
这就是为什么我们关心它是变异的。
让我们回到我们的幻灯片，谈谈第一个，
协议是今天非常重要的话题。
这是构建数据结构的第四大支柱
在Swift里面。你现在已经对课堂了解了很多，
结构和枚举。协议是在哪里
它是一个非常简单的概念。一个协议基本上只是
没有实现的方法和变量列表。但
这是使用协议。就是这样
在整个Swift语言中广泛使用
运行时如此强大。所以首先我只是
会通过一些为什么我们有协议。
然后我会告诉你协议的语法。
看起来像输入一个协议并定义一个协议。
然后我们将开始谈论使用协议。
我们在哪里使用它们？他们为什么如此有价值？所以
首先，我们谈谈什么协议？
协议实质上是一种方式
调用者用他们想要的任何东西来调用一个API。
任何结构，枚举，类，
它可以通过任何他们想要的东西。而在同一时间
接收方法可以指定它真正想要的。
所以双方都可以做他们想做的事情。接收的东西
可以说出你想要传递的东西
做的事情，通过的东西可以通过任何想要的
只要它做那件事。并做所有这一切
一个协议是，是一个vars和函数的列表。
这是一个协议。这只是一个列表。
不是一个实现或任何东西，只是一个列表。
这就是我们如何在API中使用它们，让我们得到这个
有呼叫者和被呼叫者的行为。
以他们想要的方式表达事物。怎么办
协议好吗？他们使API非常灵活
表现力，就像你将要看到的那样。
对于盲人结构化的沟通而言，他们非常好
回想一下我的MVC谈话。
视图和控制器之间的通信。
所有这些都会，应该。而数数据，
视图控制器之间的那种通信。
这一切都是盲目的，因为意见是通用的
和控制器是非常具体的，协议是如何
我们做这个工作。强制行为也很好，
例如，在字典中，字典的哈希表，
举起你的手，如果你知道什么是哈希表是我的时候
比如说。好的，大家好。所以这是一个哈希表。
因此，字典的关键字显然必须是可排除的。
你必须能够得到一个哈希值，否则你不能
对它们进行散列并将它们作为这个散列表的关键字。
那么，协议让我们以这样的方式定义字典
我们不使用任何不可哈希的密钥
所以强制行为的可行性，例如，
的关键，这是伟大的。这也是伟大的
在非常不同的类型之间共享功能，
类型，你永远不会使用面向对象的继承
使他们分享一个基类，但他们是非常相似的
例如，字符串，数组，可数范围。他们都是
事物的集合。现在他们完全不同了。
来吧，可数范围和
一个字符串是完全不同的。但他们都是
集合中，一个字符串是一个字符的集合，
如果是负责范围，则是整数的集合
int的可负责范围。所以他们分享一些和
协议有一个机制，让你分享这种
没有必要拥有所有这些东西
从某种知道的通用基类继承而来
事物的集合。你看我在说什么？所以
在某种程度上，协议提供了多重继承。现在，
因为协议只是做变数的声明
和功能，没有这些东西的存储，
所以没有数据的继承，
它纯粹是继承的，
功能的继承。好，我走了
通过这个解释，理解是非常重要的
该协议只是一个类型。就像一个类一样
一个类型，一个结构，一个枚举，一个协议是一个类型。
一流的类型，就像所有其他的类型一样，
这是非常重要的理解。
好，那我们来看看协议是什么。
协议有三部分。
第一，就像你一样，协议的声明
有一个类或一个枚举或结构的声明。对于
一个协议，这只是一个列表
方法的参数和返回值和
vars的名单。就是这样，这就是一个协议，
这是一个声明。协议的第二部分虽然
是一个类或一个结构或一个枚举举手
声称在这方面实施那些方法
协议。所以有要求实施一个协议，
这是第二部分。因为有人必须实际上
实现协议是一个列表的方法
这是类，结构和枚举，所以他们不得不声称。
第三部分是这些类的代码，
结构和实际实现的枚举中
在变量中的协议方法。可以，然后呢
请注意我提到的变数。vars，
变量的存储，如果他们不计算变量，
必须在一些结构，枚举或类。因为，
这是唯一的地方你可以有任何存储，好吗？
好吧，就是这样，这是协议的三个部分。
现在我要稍微放一下
甚至不会花太多时间在这个，但是
协议中的所有方法和变量都是强制的。
如果你想举手和
说，我执行这个协议。
如果你是一个结构或枚举或类，你必须实现
所有的方法和Swift中的所有变量。然而，
在Objective-C中，这是不正确的。在Objective-C中，
协议可以有可选的方法。方法或
你可以选择实现协议中的变量
不。现在，这是一个很大的区别和斯威夫特的方式
处理这是它允许你把@objc，在前面
你声明一个协议，使之成为这样
是一个Objective-C协议，而不是一个交换协议。
唯一的区别就是现在，
您的协议内的方法可以被标记
可选的。不是像你知道问号一样可选，
感叹号，那种可选的枚举。
我正在谈论可选，就像你可以选择
实施的方法，但你不必实施，如果你
不想要。好吧，这是一种特殊的倒退
兼容模式到Objective-C，但是
在Swift中，我们不这样做。所以我们唯一的一次会去
在这个类中有这个是我们使用iOS的时候
在Objective-C世界中设计的API。
具体来说，
这是对控制器通信的盲目看法。
这就是所有的Objective-C风格的协议等等
当你在接下来的几周里开始使用它的时候，
你会看到这些标记的协议
Objective-C和其中一些被标记为可选
你不必实现一个方法。
那不是Swift。这就是Objective-C的兼容性。
所以把它放在你的大脑后面
当你看到它时，你就像是，哇。我以为我必须
实现协议中的所有方法。是的，你在做
迅速。只有这个例外，没事，回到协议。
好的，那我们如何申报协议呢？什么语法
看起来像？那么，这看起来很像宣布一个类。
Protocol，SomeProtocol，SomeProtocol就是这个名字
就像在课堂上讲的那样
那将是类的名字。
注意还有冒号，InheritedProtocol1，
InheritedProtocol2实际上可以是这些的任何数量。
这些是SomeProtocol继承的其他协议。
好的，所以在协议中有继承。它的意思是
然后在课堂上有点不一样的东西。
好吧，协议世界的继承意味着，
如果你想要实现一些协议。您
还必须实现InheritedProtocol1和
InheritedProtocol2。所以这几乎就像是强制性的
如果你想说的话，你必须实现额外的协议
你实现这个协议。我们称之为协议
遗产。我们称之为，因为一些协议继承
实施这些其他协议的要求。现在，
一旦进入协议的定义，
你可以看到没有代码。协议没有代码，
他们不是实现，
他们纯属宣言。而且，实际上，当你声明的时候
你将有一个变种是你的协议的一部分，
所有你能说的是它是否是只读变量，
这将得到或
读取和写入变种与这样设置。
所以这个这里的一些属性会被获取和设置。
所以如果你想实施这个协议，你的类或者
结构体，你想实现这一点，你将不得不有
一个可以获取和设置的变种。好吧，那就是这个意思。
你在协议中有任何方法
这可能是由一个结构实现的，并修改了这个东西
当然必须标记突变，对吗？
因为Swift又需要知道哦
这个方法可能会改变实现它的东西。
如果你知道的话，现在有一个小窍门
这个协议永远不会被一个结构体实现，
那么你不需要变异。但是你必须标记
该协议说这是一个只有类的协议。你做
通过说冒充类作为第一件事后
协议声明。你看我是怎么把黄色的
那里有冒号类吗？好的，那么如果你这样做的话
当然，你不需要进行变异，
你不必在课堂上进行变异，但是
那么这个协议不能被一个结构体实现。
它只能由一个类来实施，我们很少这样做。
好的，我们通常不会制定一个协议，仅限于
一个类，实际上99％的所有协议你会看到
在iOS中可以由任何人实施。好的，
还有什么我们在这里。是，
你甚至可以添加一个init到你的协议。这意味着
如果您是一个实现此协议的类或结构，
你必须实现这个init。
所以，我必须能够初始化你。以便
是我们如何声明一个协议，现在让我们看看如何一个类或
一个结构说，举起他的手，说是的，我会的
执行这个协议。它所做的一切就是在类之后
超类(父类)，你只要说你所有的协议逗号
声称执行。当然，就这么简单
一个结构体没有父类，所以
你只要说枚举或结构，不管，冒号
你实现的协议。好吧，这就是你要求的。
这是你举手，说我执行。
只要你说源代码编译器会检查
确保你确实实现了这些方法
该议定书中的变数。如果你不这样做，你会得到
错误。它会说你不遵守协议
方法什么的。你必须这样做，好吗？
你可以做任何你想要的协议。
有时候这就是我们说协议可以提供的原因
多重继承，因为你可以有许多这样的
啊，就像你想要去的那样。啊，顺便说一句，
如果在协议中有一个init，
你是一个类，你说，实施该协议，
你必须在那里标记，你的init需要。
那是因为你不想要一个子类来。
子类你，子类init那里是可能的。
可以继承和实现它
一个init不能从你的超类中运行。
你不想让子类来这样做
那么一个子类将不再实现这个协议
但人们可能会认为它是因为它继承而来
一些事情。所以，一旦一个类实现了协议，
所有它的子类也必须如此，所以所有的init都会有
被要求。 Cuz init有点特别，
因为在你的子类中可以这样做
你不再执行一定的init
参数。顺便说一句，在你的阅读中，有一大堆
关于在类的初始化。可能是
这是你本周阅读中最复杂的部分。
你将不得不通过它斗争，因为它很漂亮
复杂。继承确实使初始化
很难，因为你有自己的变数，你有你的
父类vars。你必须把事情初始化
所有这一切都是相当复杂的。
所以，不幸的是你子类化的一天
可以做到这一点，所以你不必再形成一个初始化。
所以这就是为什么你必须标记它的要求。一件事
你不需要将你的一致性添加到协议中。
你不必添加所有的方法，
该议定书中的变数。在你实际的类声明中，或者
你的结构声明你可以添加一个扩展名，
你知道我们如何扩展Int来添加arc4random。
那么我们可以扩展Int以符合一些协议。
好吧，那会很好。
我们只会说扩展诠释：，
我们想要的协议实现，然后在那里，
和扩展我们会把所有的实现
该议定书中的变数和方法。和
这实际上是相当普遍的使用扩展只是为了
代码簿。那么一些使用扩展来实现
整个协议。这很好，它很好地组合。
好的，我们来看一个使用类似协议的例子
他们的类型。好的，协议是类型的。所以
让我们来看看，在这里我有一个名为Moveable的协议。
它有一个方法叫做移动到，好吗？
我创建了一个叫Car的类，可以移动
和另一个叫Shape的类，就像三角形或者
广场，也可以移动。现在一辆车和
一个形状，难以置信的不同的东西，一个是类和
一个是结构，但他们都实现这个相同的协议。
好的，我们要看代码中的样子，
当你有这种情况时，
这是完全合法的。所以
我在那里创造了几个vars，
一个prius，一个car，一个square，形状。
好吧，现在我要宣布一个变种，移动的东西。
这将是可移动的类型。记得我说过，
协议是类型的。所以我把东西变成了类型
可移动并将其分配给prius，这是允许的吗？
我可以指派prius移动的东西吗？当然，
因为prius实现了可移动协议。
它实现了移动到那边，它和
它也宣称实施了Moveable。所以
这是一个完美的法律声明，但是
这做了一个不是Car类型的变量
像这样的，这是类型可移动的。所以，我可以发送
像thingToMove.move这样的消息是完全合法的，但是
我不能说thingToMove.changeOil，
即使普锐斯是汽车和汽车实施changeOil。
你明白为什么我不能发送到thingToMove？
因为thingToMove是一个可移动的。这不是一辆车，
这是一个可移动的。所以即使这辆车发生了
在这个变量中，它可以做changeOil，我不能发送它。
Swift不会允许我发送这个消息，因为
thingToMove在Swift的
头脑只是一个可移动的。 Swift唯一知道的
它可以做的是移动到，对吗？
所以这是整个幻灯片中最重要的事情，
是那件红色的东西如果你有一个变种，你不能做改变
这是类型thingToMove。但是你有什么东西呢？
可以做？那么，我可以说thingToMove等于平方。
Cuz一个正方形是一个Shape，一个Shape实现可移动。
我甚至可以有一个可移动的数组，并把prius和
它内部的一个正方形。因为即使是一个prius和
square是完全不同的，
一个结构，一个类，一个汽车，一个形状。
他们完全没有什么不同，
他们可以在同一个数组中，因为他们都是可移动的，
你看到了吗？当然，我可以有功能
可移动作为参数。这是幻灯片，
这需要一个滑块，这是一种可移动的。和
里面我可以说滑块移动到positionToSlideTo，
然后我可调用给prius，
滑动广场。完全合法地说，因为那些
是可移动的。是的，问题？ >>这是否意味着这一举措
去汽车和汽车的地方
形状必须做同样的事情，或
他们只是 -  >>你的意思是，
做同样的事情就像执行相同的操作？好的，
所以问题是，这是否意味着要在汽车和汽车
移动到形状，他们必须做同样的事情吗？
答案是，不。他们可以做任何他们想要的。
他们可以采取任何行动，使一辆汽车或汽车有意义
无论什么举动都是有道理的
一个形状。 >>如果你把它分配给
广场。你调用move to，
它如何决定使用哪一种移动？
>>好的，那么
问题是如果我宣布这个Movable协议和
那么我说的东西是可移动的。
他们被称为移动，它如何知道使用哪一个？
那么，因为下面的Swift知道它是哪种类型，好吧。
当我们说thingToMove.something
在那个层面上，我们是程序员和
Swift正在执行，它必须是一个可移动的。
但是现在Swift实际执行代码
看起来和说，哦，这是一辆汽车，所以我要用汽车的moveTo。
所以幕后的Swift就是这样做的。
但是，我们正在打字的东西移动的全部原因
是类型的事情是因为我们告诉每个人
谁在阅读我们的代码，我只是用这个东西
一个可移动的东西。我不在乎它是一辆汽车。
我的代码适用于任何可移动的东西。所以
我只是与阅读我的代码的人沟通
对于我自己而言，除了Swift之外
当然知道要执行哪一步。这是可能的
具有必要的参数的函数的方式
实现多个协议。所以这里slipAndSlide是
它的功能是参数x。那些东西必须执行
动起来，他们必须实施一些所谓的
滑的没有显示在幻灯片上。所以现在我不能说
slipAndSlide（prius）因为prius是可移动的，
它不滑。所以这是不允许的，
Swift会在这里抱怨。但这就是这样的。这就是如何
你这样做，所以它需要多个协议遵守者。
所以你感觉到我们如何使用一个协议init
向函数声明变量和参数。所以
它只是抓住协议的表面。
是的，问题。 >> [不可思议]
移动的东西[INAUDIBLE]
广场。 >>是的。
>>所以，当你
调用函数[INAUDIBLE] >>这里让我回到
好的，那是什么？
>> [不可思议] >>是的。
>> [听不清]
>>是的，在那里。
>>所以当你调用方法
thingToMove。 [听不懂]好吧，他说，
看，我设置thingToMove成为一个普鲁士人。然后我调用来，
哪一个做了？
显然是普鲁士人。然后我把thingToMove设置成方形。
现在，如果我来调用，它会使用广场的一个。
所以无论最后一件事情是什么，这就是它会
使用。题？ >> [不可思议]
必须在这里把它拿起来，
实际上不需要变异？
你可以放弃，只要有效 -
>>很好的问题，
他在这里说着看着Car，移到了，没有变异。
看，在Shape这里，我们有变化。上面这儿，
我们没有变化，那是因为Car是一个类。
类是一个参考网站，他们不需要变异，所以
这很好。还有其他的问题吗？好的，
优秀。那么现在我们来谈谈协议的用法。
现在我们知道什么协议和
我们如何将它们放入我们的API中，我们如何使用它？好，
超级重要的是使用这个MVC的代表事情，
对？我们有这些通用的视图，
像滚动视图和表格视图和类似的东西。
然后我们有这些非常具体的控制器的东西，
一个通用的东西如何与没有特定的东西进行交流？
知道有关具体事情的任何事情？
因为显然，当滚动视图从苹果转移时，
它对浓度游戏一无所知。所以
我们该怎么做？那么，我们使用协议，好吧，
所以就像简单，所以这是意志，做了，应该和
那么让我们来看看我们如何做到这一点，好吗？所以
数据在。
有六个步骤。首先是一个视图，像滚动视图或
表视图，它声明它是委托协议。
这只是一个协议，列出了所有的好的，已经做好的
应该要发送。记住协议只是一个列表
的方法，对不对？所以它创建该协议。然后
视图，滚动视图，它本身创建一个var，
一个公共变量，它很弱，事实证明。所以
它是一个可选的，并且是该协议的类型。好的，
现在，这是伟大的，因为现在的视图，只要它想
发送意志，做，应该，它只是把它发送到该变种。
而这个工作，因为该变种的协议类型，
所以当然可以理解所有的意愿，
应该。然后控制器来说，提高它的
手和说，我实现了滚动视图委托
协议，把它放在这个小类上。
而控制器将自己设置为该委托var，
它从字面上说，委托变量等于自我。
所以它将自己定位为代表，这是合法的。
因为管制员声称，嘿，
我实现了这个委托，所以这个委托是
键入该协议，一切都很好，好吧。接着，
当然，控制器必须执行所有的方法
在协议中。但是因为这是一个Objective-C
协议，它实际上只需要实现none选项
那些。好的，实际上在iOS的委托中，
几乎所有的方法都是可选的。所以通常，
你只需要实现你真正想要的。但
控制器实现了他们所做的方法
成功地填补了它实施它的说法。
就是这样。现在视图连接到控制器。
观点可以发送意志，做了，应该是所有想要的。
它不知道什么样的班级正在做这件事。
所有它知道，它甚至不知道它是否是一个类，
可能是一个结构，它对此一无所知。
它只知道这个东西实现了它的协议，
所以它知道它可以发送好，做，和
应该通过该委托var。好的，
合理？所以让我们来看看代码
这与一个滚动视图的例子，好吧。哦耶，
抱歉。是的，你在iOS上到处都能找到这个代表团，
它是在Objective-C世界中设计的。在斯威夫特，我们有
关闭，我将在稍后的演讲中讨论这个问题。
你可以使用闭包来处理这些东西。但
即使闭包，代表团也是很酷的方式来做到这一点，
有这种盲目的沟通。好，那么
我们来看一下UIScrollView的例子。所以这是什么
该滚动视图本身将具有的变种。
好的，这是一个滚动视图var。这是一个weak，
为什么它弱，顺便说一下？因为这里的视图
将有一个指向控制器，和
我们知道控制器有很多指针
视图。他们会把自己留在堆里。好的，
所以这个视图在这里说的是，我想指出
谁接受我的意志，做了什么，应该如何。但如果这样做，
做了，应该是男人想离开堆，
这很好，只要把它设置为零和
我会停止发送消息。好的，这样，
该视图不会使控制器处于高温状态。
无论如何，注意这是可选的，因为它很弱。
这是委托，它是类型的UIScrollview委托。
这是协议的样子，
这是一个Objective-C协议。它被称为UIScrollDelegate，
那里有所有的funcs。
ScrollView滚动到这里。给我看看
放大这里。这里面约有15个，
如果你去看文档。所以
现在控制器来了，MyViewController，
它把逗号，UIViewCont，UIScrollViewDelegate
结束并声称我执行该协议。
那么，在它可能在其出口二传手，
我们今天会看到一个例子。当那个scrollView
得到迷恋在iOS上，在didSet的，
它可能会说，scrollView.delegate = self。
这是一个法律声明，因为委托，这是说
这个东西在这里，是类型UIScrollViewDelegate。和
MyViewController在这里说，它实现了。
所以将它自己设置为委托是合法的。好的，
一旦这样做了，他们就连上了
现在看来可以发送意愿了，对控制器说了
一次全部。好的，这是代表团，
可能是协议最明显的用途之一。
什么是另一个？好的，记住，我谈到了这个
在可排序的业务字典键，对不对？
所以当然，字典中的关键字必须是可排除的。
我们如何在API中执行此操作？好，
有一个叫做Hashable的协议。
它从另一个称为Equatable的协议继承而来
那是因为你知道什么关于哈希表。
当你散列的东西，它可能是一个独特的散列，但
它不能保证。
你必须通过实际使用equals来追踪它
如果这两件事实际上是平等的，那么我们在作品中散列。
所以这就是为什么Hashable从Equatable继承的原因。
所以如果你想成为Hashable，你也必须能够
检查你是否等于别的东西。现在这是
超级简单的协议，它只有一个变种。
这是一个只有var，这是哈希值。
有些整数，希望唯一地代表你，
这就是这个。现在我们来看一下Equatable，好吧，
这是因为另一个协议是继承的
因此，这里需要。这是什么样子？
这也是一个非常简单的协议。
它有一个功能，一个方法，
这是静态的。这意味着它的类型，就像获得独特的一样
标识符在卡中，请记住？它的名字是
==。在Swift中，请记住，方法的名称可以像表情符号一样。
所以不需要是字母数字字符
他们选择被称为==，这是一种很酷。和
参数是左边和右边，
注意到类型本身，这是一个类型方法，所以自我
是类型。所以如果这是由int实现的，如果int
实现公平，自我将是int。好的，
因为它将是一个int类型的函数，等等
左侧和
当然，右边是整数。所以
这基本上是说，你的类型必须有一个==
与整数相比较的方法，或者任何你是。并看到
如果他们是平等的，并返回一个布尔，是或否。好吧，现在，
这就是，这就是你必须做Hashable。
但真的很酷，Swift中的==运算符，
好的，当你像x == y一样说的时候，那其实不是
内置到Swift或任何东西。所有这一切是寻找
这个方法好的所以任何两个，任何一个类都可以使用，
可以做==，只要你实现这个协议。所以
这个协议是需要做的哈希工作，但是
它也使==运算符工作。我们将看到这个
在我的集中演示中，当我去实现这个。所以，
现在我们知道Hashable意味着你可以成为一把钥匙
在字典中，这是如何表达的？好，
这是一个泛型类型的字典，对不对？它有这些
两种类型，键的类型和值的类型。
它声明自己是Dictionary <Key：Hashable，
Value>，这意味着key只能在那里工作
它是Hashable。所以这就是我们如何使用协议来约束
这些泛型类型，对不对？现在价值，在那里
在字典中，它没有任何冒号，所以
价值可以是任何类型。
你可以把任何类型的value
在字典里。但关键是要实现可排序性。所以
让我们去集中，做这个事情。
我们在字典里有什么？那么，我们有一个
字典，这是表情符号的东西。它的键是int，
整数是可散的，所以我们是好的，values
是表情符号。 int是我们的卡片标识符。
请记住，卡的标识符？所以，我不想这样做。
我希望我的表情符号字典中的key是卡片。
我想直接查找卡片，
我不希望有任何看待这个事情的东西，
这是荒谬的。所以，如果我去这里查看控制器。
实际上，这里就在这里。
看，这里是我的表情符号的东西，int到字符串，int键，
字符串值，这必须是可散列的，现在是。
但我不想那样
我只想直接查看卡片。
我不想使用标识符，
我只是想把这个标识符从这里开始
当我这样做，我会得到错误。
为什么我会得到错误？因为卡在这里见？
我们来看看是否可以做得更宽一些
你可以在这里看到更好一点。
它在这里说，我们不能取代，
哦对不起。好吧，它说不能下标的值
整数字符串与卡。当然可以，
我说的关键是int，在这里我正在尝试这样做
卡。所以我只会说好，
我会让他们成为卡片。所以我只是
会有我的字典，有卡的钥匙，字符串的值。
那么现在我们到了什么地方？它说类型卡
不符合协议可排序，它的工作，好吧。
我试图让一张卡成为我的字典的关键
它说，不，卡不符合协议可排除。
那么你可以去查阅的声明字典
文件，
它说卡，关键必须是可以哈哈，而不是。所以
我们去做卡是可以的，那么
我们不会再有这个错误了，所以
我要去卡，在这里。这里是卡，
我只是说，好吧，卡可哈。
所以我只是把卡片拆散了，现在Swift当然会
看看这个，然后说这个卡在这里等第二个错误
不符合可排除性。卡不符合
到不相等的地方，因为我没有执行
这些方法的哈希值或等于等于事物。
Swift中真的很酷，看看这里的修复按钮。
你想添加协议存根（stub）吗？哦，是的，请。和
看看它做了什么。它添加了一个可散列的存根，而且
公平的一个存根。现在我只需要实现这些。
所以，做散列值，只能得到，
这很容易。我只是要回我的标识符。那是
一张非常好的散列，因为它是唯一的
那张牌。而平等，平等也很容易
太。我只需要比较这两张牌。
如果左侧的标识符，我会返回
等于右侧的标识符。所以我们走了。
我已经实现了可拆分和可比较的。所以
现在，如果我回到我的视图控制器，
那个错误会消失吗？这是这里的错误。
所以让我们让Xcode重新编译，果然看起来，
没问题。这是完全正确的，好吧，和
那是因为我做了这个可排序的现在，
我们可以从中获得另一个好处。
让我回去卡。我之前告诉过你，我不喜欢
这个标识符是公开的。我看不出有什么理由
它是公开的。而且我们知道我们不需要它
现在看看我们的表情符号，所以我只是要做
它是私人的。让我们看看这是否会工作。
私人会怎么样？
让我们建立并看看。哦，不，我们在这里有一些错误。
所以我们来看看他们。这里有一个错误，它说，
标识符由于私人保护级别而不可访问。
没错，我把标识符设为私人。
这里试图做什么？哦，在这里我想看看是否
两张卡相配，哦，现在卡好实行等值。
所以我可以像这个卡matchIndex
=cards[index]，因为我可以直接比较卡，
现在。他们实施equatable，对吗？
现在，如果我们建立，那就消失了。所以
我们通过使这个可以等同的方法获得了巨大的利益
哈希的。我们必须直接在我们的emoji中使用它
使代码看起来不错，看看这个代码看起来有多漂亮。
相比之下，如何使用该标识符来查看，
对，所以我们在使用方面清理了我们的代码
我们能够回到卡片上
做一些真的不需要公开的东西，
完全私密。这很酷吗？好的，
所以你开始看到建筑物的协议的力量
这里。那么让我们回头看看更多的协议
很酷的东西好的，那里
是演示，好吧，让我们谈一谈这个倍数
继承的一种伎俩。考虑可数范围，
记得可数范围零点小于点的东西
创建这个可数范围的int从零开始
减1。可数范围实现了很多协议。
如果你去看可数范围，它可能有12或
15种不同的协议。那么，最有趣的两个
它实现的是序列。
对？可数范围是从零开始的数字序列
这是有道理的，
到别的东西。还收集，
因为责任范围也是一个东西的集合。
如果是int的可责任范围，
它是一个int或其他的集合。和
所以这两个协议定义了很多有趣的东西
序列确实只有一个方法，
接下来，这是顺序中的下一件事。
但是，这可以让你做任何实现的东西
序列协议可以做，好吧，就像
任何可散列的东西都可以成为字典中的关键。
然后，收集更多的方法，
所有的索引，子脚本，所有的东西都是
在收集协议。现在，我们为什么这样做呢？
为什么我们有可数范围实现所有这些协议？
那么，因为数组实现了所有这些，所以
做字典和设置和字符串。所有这些类
那是事物的序列或事物的集合
执行所有这些完全相同的事情。和
所以我作为程序员只需要一次学习这些东西。
好的，我只需要一次学习。和
所有我需要知道的是我想要的东西
在结束必须是一个序列。所以我只能看看是不是
这个东西实现那个协议？要么
我甚至可以发明我自己的东西，我可以在里面。
我所要做的就是执行排序顺序
协议最终只有一个方法。
所以这就是为什么因为我学习了索引，
indexOf得到的东西，我现在可以做indexOf
在一个字符串上，并找到一个字符串或字符
我可以在数组中做indexOf并在那里找到。
我甚至可以做indexOf责任范围不超
有价值的，但如果一个范围的数量不是int，
那么做索引试试可能会很有趣
找到它在范围内的东西，好吧。但
我们为什么这样做有一个更大更好的理由。
那是因为有一点魔法，或者不是
魔术，但在Swift中的设计实现非常好。
协议就是这样，可以提供默认值
方法的实现。默认实现
的方法。所以这使得它成为可能
我们来执行indexOf
所有这些课程在一个地方。所以这就是为什么，
再次，我们认为这就像多重继承因为
他们实际上会继承实现。那么在哪里呢
你把这个实现？因为我们知道协议是公正的
一个没有实现的声明方法。好，
答案是你把他们放在你的协议的扩展。
你知道我们怎么能有扩展int？你也可以做
扩展协议。在这个扩展中，你可以
实现许多其他协议方法，只要你想。
现在你有点受限制，因为
扩展程序不能有任何存储。
我们知道，对吗？没有变数，所以这当然
限制。在扩展中，也是唯一的
你可以使用的方法来实现它的方法
在协议中或在您继承的协议中。
所以，像收集一样，恰好从序列继承
很多收集方法都可以实现
通过整个顺序来使用顺序
收集和查找事物的顺序，或其他。
所以如果你看这里，顺序有一个重要的方法
接下来是序列中的下一个事物。但
序列也有所有这些其他的方法，
包含哪些东西在序列中找到，
对于哪一种做n做什么。加入
分隔符，它将序列中的所有东西，
将其转换为字符串并创建一个大的字符串
由逗号或空格分隔符加入。它有分钟，
在这个序列中找到我最小的东西，最大，
最大的事情。甚至有封闭的功能，
我将尽快讨论过滤器和
地图，即对序列进行重大操作。
那么所有这些东西的执行都包含在内，
forEach，加入，min，max所有这些东西。
这些都是在扩展中实现的
苹果提供了如此，如果你想有一个序列，
只要你把下一件事情落实到下一个
顺序中的东西你得到所有这些的实现
其他的东西是免费的。这也意味着数组，并设置
和字典，可数范围都是共享的
最小和最大以及所有这些东西的实现。
现在，这些只是默认的实现。
如果一个数组实际上实现了min或max或
类似的东西。也许你可以更有效地做到这一点
比默认实现还是
随你。你能行的。但它取代了默认值
在扩展中的实现。
好吧，但你是否感觉到我在说什么？
为什么这是有价值的这些默认模仿。
你可以有这些非常强大的协议和
你只需要实现其中的一种方法
你会得到的实现
他们全部。然后他们在所有这些奇怪的共享
像数组，字符串，
可数范围。他们都得到所有这些实现他们
不必执行任何这些，他们可以免费获得。
现在我谈论泛型的所有这些，
价值打字，var与让不变性
控制，通过协议，扩展或约束来约束事物
协议。所有这些东西加起来支持一种
编程称为函数式编程。多少人
这里听说过函数式编程吗？
大约一半的人，看？所以
我鼓励你在斯坦福职业生涯中，
去上课并学习函数式编程。
有人会说这是一种进化，
面向对象编程。这是一点点
不同的思维方式分开。
它可以让你得到多重继承的东西
没有事情完全失去控制。
由于事情不是堆积如山，
你没有20个指针，你不确定
谁来修改东西，所以你的程序要多得多
可证明的，对不对？你可以证明他们做他们做的事情。
你不必担心是什么指针搞乱了这个
它堆的好处很多。现在，
Swift真的很酷，
它支持这两种编程模型。
面向对象的编程，这就是我要的
因为这是这个课程的先决条件
这个类，和函数式编程，
这几乎是所有的基础
基础框架如字典，数组，字符串，
所有这些事情。这些都是建立一个功能
编程模型。 Swift同样支持它们，
这真的很棒。所以这是你最好的，
这是Haskell等语言的混合，
你们有多少人听说过Haskell的语言？
好吧，那些了解函数式编程的人，
对，所以Haskell是一个纯粹的函数式编程
语言，你知道，就像纯粹的对象Java
面向语言。这是两个很好的组合。这就是我
关于函数式编程，就这么说吧
你知道它在那里。这就是协议。
当你看到这一切的行动，将会更有意义。
希望这是很有道理的。
现在的确是，协议非常简单。
只是列表，但我们可以用强大的方式使用它们，
好吧。现在我们来简单谈谈一些事情
这不是非常重要的，但几乎是弦乐
每个应用程序我只想谈谈我们如何
索引到字符串，因为它不是你会的
认为这是乍一看。除了字符串，
结构体字符串，还有另外一个结构体
所谓的性格。现在，一个角色就是我们人类
会认为是一个字符。在屏幕上或
随你。但是，一个字符串不是一个序列。一个字符串是
一个由角色构建的底层，它是用内置的
统一码。好的，unicodes只是一些小块
这几乎可以代表地球上的任何语言。好的，
这是国际性的。你知道，像ASCII。
我们曾经有ASCII，你只能真正做英文。
Unicodes在地球上做所有的语言。
所以这是一个字符串。所以我们有一点点
试图跨越Unicodes和世界之间的桥梁
字符。所以让我以身作则，
如果我们有CAFE这个词，对不对？
我们认为有四个字符，C，A，
F和E都带有口音。但
它可能由五个Unicodes代表，因为有
一个Unicode的重音在前面
人物，好的，所以，它可以有五个Unicodes。那么，那么
我们如何处理这个？那么，主要的问题还是
这是主要的分支
不能通过int索引。因为如果我们有一个短语，
咖啡香蒜酱，就在那里。我最喜欢的披萨关节之一
夏威夷，咖啡香蒜。 p是在索引5或
是在索引6？这取决于e是否是
一个e口音或两个Unicode这里有e和
口音。那么，呃，我们要在这里做什么？所以
我们所做的是我们不用int来索引字符串。
相反，字符串是由它们自己的特殊类型索引的，
String.Index。这是唯一的方法
在String上使用下标，
你需要一个String.Index，而不是一个Int。所以这使得这个，
人们不喜欢这个。他们想索引Strings和Int
我明白为什么，但你不能那样做。所以
那是什么意思？那么，我们必须得到一个指数，所以
我们如何获得索引？那么，你可以得到startIndex
的字符串，你可以得到一个字符串的endIndex。
您也可以使用索引（of :)一个字符来查找第一个字符
该字符的索引。所以有一些不同的
方法和字符串变量来获得索引。
一旦你有了一个索引，现在你可以抵消
该指数由一个Int。所以如果你想获得第四名
字符串中的字符，你必须得到startIndex和
然后将它抵消三，从而得到第四个指数
第一到第四。所以，让我们来看看这个代码
使这项工作。所以这里是我的披萨咖啡香蒜酱
我会说第一个字符的索引
pizzaJoint.startIndex不是一个Int。
它是String.Index类型的。
现在我要拿第四个字
第一个字符，并抵消它三。
现在我已经得到了第四个字符的索引。
现在我要通过使用实际的第四个字符
下标。 PizzaJoint，下标，第四个字符，
索引，子类型String.index的第四个字符索引，
不是int类型的。而且我也可以做索引（:)的，所以
在这里，我要说的是firstSpace角色
咖啡香蒜是pizzaJoint.index（of：“”）。
现在我不得不说的原因是，
当然，索引（“：”）可以返回零。
披萨可能没有任何空格。
碰巧有，但可能没有。
那么它将返回零。所以我现在要做的就是让现在，
我有这个空间的索引。
现在我要把索引拿到第二个开头
词，那里有香蒜酱这个词。和
我们通过将第一个空间索引到一个索引来完成。
我会假设在词语之间有一个空格，
去下一个。而现在，我要说出全部的话
香草通过索引字符串与范围，好吧。索引
的字符串不一定是一个单独的索引。
这可能是一系列的索引。现在你注意到了
做一个范围，我使用完全相同的点，
小点，小于我做这个可数时做的事情
INTs的范围。范围是泛型类型。他们没有
成为INTs。它们可以是一个string.index的范围。
完全合法。就像我们之前看到的，我们有一个范围，
可计数范围，双精度浮点。
请记住，在最后一次讲座的开始？所以
范围是泛型类型。所以
在下标中使用范围是完全合法的
在任何有收藏下标的地方都是如此。
顺便说一句，这些方法，这些索引，
offsetBy，那些不是字符串中的方法，
那些是收集的方法。好的，
选择协议，字符串可能或
可能不会自行实现，取决于字符串。
收集协议也是通用的，所以索引
你在集合中使用是可配置的。对于
一个字符串，它是一个string.index。顺便说一句，另一种方式
得到第二个字，也许我们会用，是
一个更复杂的方法，如组件分隔。所以
被分隔的组件是一个收集方法。你给它
一个元素，将在该集合和
它会创建一个包含所有东西的数组，
数组中的所有元素分组
被那东西隔开。所以这会给你一个数组
所有由空格隔开的单词。然后我会抓住
索引一，这将是第二个字。好的，
所以我告诉你如何直接做索引，但是
很多时候我们使用更高的水平
东西在字符串中。好，那么字符串，
就像我说的，是一个字符的集合。就像一个数组
是任意东西的集合，
int的可负责范围是int的集合，等等
所有的东西都来自收藏。和集合是
我们知道的一个序列，所以你当然可以做
c如果s是一个字符串c将是一个严格的字符，你
可以迭代所有字符的四个循环。
还有一个非常酷的数组初始化器
以一个序列作为参数。所以你可以说，
任何序列的数组以及它将要做的是通过这个
序列并把每个元素放入数组中。
所以它为你创造了一个大数组，
因为它是一个数组初始值设定项。和
在数组中将是序列的所有元素。所以
因为一个字符串是一个字符序列，如果你说
字符串数组，你将得到它的字符数组。和
现在你可以使用int来索引他们，如果你想。所以有时候
人们，他们厌倦了所有这些字符串索引的东西。
他们只是创建一个字符数组。和
那么现在他们可以使用整数来获得各种字符。
这也是一个窍门。
啊，记住一个字符串是一个值类型，它是一个结构体，
我们几乎总是使用不变的字符串，比如let s equal
东西，我们正在不断改进，
但当然有可变的版本，可变的
方法。还有另一种称为范围的协议
可替换的收藏。这是一个集合
可以被突变。事情的范围可以被取代。所以
这里是插入内容的一种方法
字符的集合，该字符串在索引处，
所以在这种情况下它是空间的索引，
这是一个string.index就在那里。
所以我可以将foo这个单词插入Cafe Pastel。所以
你可以做到这一点，我们不这么做。
我们倾向于坚持不懈地使用它们，我们使用plus
把它们加在一起，就像那样。所以这是字符串，
这是对索引的一点古怪。
现在，字符串中还有很多其他的方法，我想要
告诉你一个有趣的事情之一。
所以这里是替换范围，其中，我的指针不工作
任何更多，但如果你看替换范围，
你看到哪里是红色的，在那里？那就是那个点
点小于东西，看，我忘了把东西
左边。那么这个范围是从哪里来的呢？好的，
我们知道它去了s.endIndex。那么，Swift足够聪明
知道这是一个str的范围，字符串索引，
所以它会自动把开始索引放在开头。
如果你离开另一边，
它会自动把结束索引在最后。所以
你可以哦，把那些安排好的东西放开。
但是Swift必须能够推断出最新的类型
在那里。所以你不能总是这样做，
但在这种情况下，你可以。可以，然后呢
这是字符串。我想我们会这样走。所以，
让这一切都可以理解让我们回到我们的，
恩，浓度。我们要做这个
事情就在这里，这个表情符号的选择，
这是当前的表情符号字符串数组。
我会改变这一点。我要复制并粘贴在这里。
我要把它从一个数组改成一个字符串。
所以我要脱掉阵列的东西。
而且我会摆脱所有这些小逗号。和
现在emojiChoices将会是一个字符串。
而且我会让我的代码是相同的，
但不是把它从阵列中拿出来，而是要抓住它
出来的字符串。现在，只要我将其更改为一个字符串，
看看会发生什么。无法转换类型的值
int到期望的参数，string.index。好吧，
在这里，我们移动去除的东西，
你认为在哪里宣布？任何人都想猜？
这是一个数组的东西？一个字符串？没有，
这是在收藏，范围可替换的收藏，对吧？
所以它是在一个协议的地方，这两个字符串和
数组实现。所以
你会认为它应该在这里工作，
因为表情符号的选择，是的，现在它是一个字符串，但删除
在范围内可更换的收藏品，他们是范围
可替换的收藏。为什么这个工作？好，
因为字符串不是通过ints索引的。和
所以这是行不通的。所以我们必须创建一个string.index，
我会这样做的。我要创建一个随机字符串索引
而且我会通过使用索引抵消的东西来做到这一点。
我会说，表情符号给了我一个索引，我会
在这里使用这第一个，索引offsetBy，这让我们
采取一个已知的指数，并用别的东西抵消它。
我将要开始的已知索引是起始索引
这个东西，所以，emojiChoices.startIndex和
我会用随机int来抵消。所以这个抵消，
那可以通过int。那恰好是因为
这个特定的收藏进展，或距离
索引之间是一个int。即使索引
他们自己是字符串点索引。所以我这样做。
所以现在我要在这里和随机的字符串索引
一切都会好的，对吗？因为删除，
哦，不，还是不行。这个错误是什么？
不能将类型字符的值赋给字符串。
好的，这是一本字典，这是寻找
字符串。好的？为什么这是一个字符？好，
因为一个字符串是一个字符的集合。所以
如果删除，我删除一个字符。所以这里没问题，
我们知道我们可以转换类型。和
我们将通过使用一个字符串初始化程序来做到这一点
以一个角色作为参数和
返回一个字符串，其中只有该字符。所以现在
我们转换它。就是这样了。这就是我们需要做的。
而我这样做只是为了让你能看到所有的抵消
所有的东西，所以你可以看到我们将如何索引这一点
成一个字符串，而不是在这里做。所以，希望
这还在工作。是的。它还在工作。
好的？知道每个人？关于这个问题？所以
这是这里编码的重要线。和
也有一点理解，即使
在收藏范围内取出，可更换收藏，
类型很重要，因为它是一个通用类型。
集合是一个通用类型的协议。好吧，
我们回去吧。哎呀，不在那里。在这里，没有。这里。
好吧，让我们来谈谈另一个类
做与NSAttributedString的字符串。对于
NSAttributedString是一个字符串，每个字符
有一个小字典与它相关联。和
该词典可以有很多小键和
说明如何在屏幕上绘制该字符的值。
那么这些字典可以有字体，颜色，
所有这些事情。好的，这是一个属性字符串，
对？一个字符串与每个字符的属性，
对？每个人物都可以拥有的词典。
钥匙是众所周知的，
你可以在文档中查找它们。
值取决于事物的类型，所以
有时这些值是UI字体，这是一个字体的东西，
有时价值是颜色，
有时他们是浮点数等等。
现在很多时候，我们使用相同的字典很长
人物的范围，对吧？你知道，如果用户选择
屏幕上的一些文字，他们说，使它橙色，然后我们
会有一个所有这些字符的字典，所以不是
像每个字符都必须有不同的字典。
而在你的作业中，
整个String将会有一个Dictionary。所以
我给你一个非常容易使用的归因字符串和
你会明白为什么我会在这一刻做到这一点。
一旦你有一个所有这些字体和
每个角色的颜色，
现在你可以用它来设置UI标签中的文字，或者
设置一个UIButton的标题。或者下周我们
要学习如何直接在屏幕上绘制它，在我们自己的
绘图班。好的？这是你如何创建和
使用一个AttributedString，它变成了红色。
任何时候你在我的幻灯片上都看到红色，就像是哦，
小心。这是红色的，因为它真的很奇怪。
好的？为什么这真的很奇怪？那真的很奇怪
因为这是一个试图生存的Objective-C API
在Swift的世界里，这需要一点点
妥协。这里没有太多的API。
每当iOS出来，我总是希望在那里下一个
可以有Non NSAttributedString，只是
常规的AttributedString现在可以解决这个问题，但他们没有
做了呢。所以，当你声明这些属性时，
每个字符上的小字典，
你必须给它一个明确的类型。
你不能让这个类型被推断出来
那是因为这些值可能是字体，
颜色，不管。所以，一个来源不能推断出什么价值
字典是。所以他们打字，你会用
这里是Keys NSAttributedString键。
你可以在文档中查看，
看看有什么选择。这是像字体，下划线，
彻底打破所有你认为是的事情。
然后值是Any。可以，然后呢
任何一个特殊的Swift都意味着什么
任何东西都可以在这里，任何结构，任何类，任何类型。
所以这是非常非Swift强烈
键入，这里没有类型。所以
在Swift中你永远不会有这样的API。好的，
如果这不是Objective-C API提出的，那么
你永远不会拥有它。
任何人都可以想到我们会有什么，而不是
那里有吗？为什么要选择什么类型的东西？
如何与关联值的枚举？对？
如果你有一个枚举，其中一个枚举的东西是字体，
那么关联的值可能是一个字体。
或者如果事情是文本的颜色呢？
那么相关的价值可能
是一个用户界面的颜色，你看？我们如何在Swift中做到这一点？好，
当Objective-C这样做时，我们没有那些枚举，
我们坚持任何。好的？
切勿在数据结构中使用任何数据结构任何一个都是纯粹的
我们可以处理这些旧的Objective-C的东西。好的，
所以，现在我已经声明这个类型是一个字典
用Any作为值的NSAttributeString键，然后我
可以使我的字典，所以StrokeColor显然
它触及文本的外部的颜色。
还有前景色是它所放的颜色
文本的内部，填充颜色。还有
背景颜色，就像你有一个荧光笔，
这是它的背景。还有StrokeWidth。
StrokeWidth，如果它是一个正数，
它概述。好的？如果这是一个负数，它的坚实。
人物是坚实的。好的？你会看到的。本来打算
做一个演示。好的？所以你可以做到这一点。你可以放
这些东西在这里作为你的功课。你会用中风，
颜色中风也许一些其他人。在提示我
有点告诉你需要使用的东西。
所以，我不希望你浪费太多的时间查找所有的东西
这些东西。然后你可以创建一个属性字符串
与该字典的所有字符串中的字符串
只是说使用初始化的NSAttributedString
字符串的文本和属性。所以创造
一个归属字符串，然后我可以把这个归因于
字符串，并把它放在我的flipCountLabel，对不对？
现在我的flipCountLabel，所以这个特殊的，因为我
使用正笔画宽度，这将是概述文本。
在我的翻转计数。所以我会做一个演示和
看看在这里看起来像什么。
我只想简单地谈一谈这个特性
NSAttributed字符串，因为有一个NS。
你知道，你看到NS在一开始就知道，
嗯，这是一个较旧的API。
这不是一个字符串。这是完全不同的事情，好吧。
一个NSAttributedString是一个完全的类
不同。然后String完全不同。
因为它是类不是一个结构体，
你不能通过使用var来制作一个可变的。
你实际上必须使用不同的课程。
它是可变的Attribut字符串。如果你真的
想要确定字典
字符，你将需要使用可变的
Attributable String是一个完全不同的类
那里。另外NSAttributedString是建立和
在内部用NSString构建。 NSString是
旧的Objective-C字符串。 NSString和String有
下面有一些不同的Unicode和编码。所以，
当你有古怪的字符，如表情符号或咖啡厅在那里，
进入他们的索引可能不太匹配。和
有字符串和NSString之间的自动桥接
如果你有任何需要NSString的iOS API
作为一个参数，你可以传递一个字符串。
它只是自动工作。
这个小编码并不总是得到
修好了，所以这里的底线是如果你是
将试图成为一个NSAttibutedString和索引
你有古怪的字符，如表情符号或咖啡馆，索引
可能排队不好。现在在你的作业中，你没有
不得不担心，因为我只会问
你让整个String都有属性。所以
你甚至没有做任何索引到那里。
但是在将来，如果你曾经使用过AttributedString，
只是要小心
那里有索引，如果你有古怪的字符。
好的，演示所以，我会做这个倒计数
事情，并告诉你在这里看起来像真正的快速。
我们在哪里做？这就对了，
对？以下是我们将flipCountLabel设置为Flip的位置：
\（flipCount）。所以我会把归因的文字放在那里所以
我要让我的属性，我必须
类型为[NSAttributedStringKey：
任何] =。现在我可以把我想要的东西，所以
我想StrokeWidth为5.0。
好吧，这是一个相当厚的抚摸宽度。
然后，我说我想要的另外一件事，哦，
颜色。所以strokeColor和我会继续前进
使用这里的颜色文字。用我们最喜欢的颜色，
这是橙色的。万圣节颜色。好的，
所以现在如果我想使用这些属性来绘制文本
我的标签，我只是要创建一个attributesString。
所以我会说，让String等于。通过
用它的构造函数创建一个属性字符串，
我想要在这里的底部。
它需要属性和字符串。可以，然后呢
你要做什么你的家庭作业-2。我把字符串，
这就是这个字符串。和
属性是我刚刚在那里创建的这些属性。和
那么不要说flipCountLabel.text，
我说归属文本。而对于一个按钮，你会说设置
归因于状态而不是setTitle
状态，并等于这个归属的String。
好吧，这就是你需要做的。所以让我们运行这个和
我们会看到一些有点奇怪的东西
这个，虽然。有点意外，我想。
所以我们走了嘿，它没有画任何不同的东西。
看看，翻转：0。
这看起来和我们做这个改变之前一模一样。
但是，哦，看，如果我点击，现在我正在获取轮廓字体。
看看它是如何概述我的翻转？
那么为什么一开始就没有这个工作，在这里呢？
是啊，因为在这里，这个小= 0，
这个初始化，那不会导致didSet
发生。好的，所以这是一个重要的事情要知道。
当你初始化一个var时，它不会调用didSet，
只有后来的flipCount设置。所以
我们如何解决这个问题？好吧，我要把这个和
把它放在它自己的小功能。好吧，私人func，
我会把它叫做updateFlipCountLabel。
我会把它放在那里
我要在这里调用这个updateFlipCountLabel。
updateFlipCountLabel和
哪里需要更新FlipCountLabel？
那么，还有一件事是要学习的，那就太酷了。
这就在这里，是标签，对吧？
如果你还记得我们在这里的UI，那这个就在这里
连接到那，对，它连接。现在，
当你启动你的用户界面的时候，这个连接是由iOS进行的，
正确的，它使这种联系。
那么，当它连接，它是设置这个。
所以猜猜看，我们可以在这里使用didSet。
当你有一个插座，
doSet在iOS设置的时候会被调用，
当这个连接在这里得到时，就会得到
调用。所以在这里我们可以在这里更新我们的flipCountLabel。好的，
所以现在flipCountLabel会在我们第一时间被更新
连接那个翻转零，也每次我们改变它
之后。得到它了？好的，回到我们的幻灯片。所以，
你在那里学到了两件事，对吧？你了解到了
等于零并没有导致没有发生，你了解到
在一个outlet上，你可以设置。你可以设置的东西，因为
那个出口刚刚被你吸引住了。
好的，这里真的很重要。我们需要
真的很急，因为我们已经没时间了。
这是非常重要的，这是关于功能的类型。
所以我相信几年前的最高法院
功能也是人。所以功能得到充分
治疗任何其他类型获得的类型。
你可以在任何地方使用一个函数，好吗？和
你只是通过声明一个函数的参数来做到这一点
var，无论如何，都是类型的函数。
而你指定的参数和
该函数的返回值。所以
这将是一个变量。所以你可以在任何地方这样做
类型是允许的。我们来看一个例子。我有一个变种
这里称为操作。它是类型的功能
一个double并返回一个double。所以这里的语法很棒。
它看起来就像声明一个需要双倍的函数
并返回它，只是没有参数的名称，但类型
都在那里所以这就是你如何声明一个函数。
你声明一个var是一个函数。
你可以做变量，传递给函数，
参数，一切。你总是可以做到这一点。所以
你可以指定这个var，就像你想的那样。
我要分配操作= sqrt。好的，
sqrt是一个函数，它需要一个double并返回一个double。
所以对我来说，运算= sqrt是完全合法的，
好吧？我怎样称呼它？好吧，我就这样称呼它
一个功能。 4.0的操作会调用，在这种情况下，
平方根为4.0，因为操作是一个函数var，
这是持有一个运作。
那个函数是平方根，好吧。不能更简单。
大家都很酷吗？现在，其他语言有功能
指针和所有这些东西，但都是非常曲折的
使用。但在斯威夫特，这是一流的公民，好吧。
职能是一流的公民。
他们将成为许多iOS方法的参数，
功能会。好吧，现在很多时候，
你想过去的功能还不存在。
所以强迫你去写一个函数来传入
例如，假设我有函数changeSign，好的。所以
没有改变迹象的平方根之类的东西。
所以我必须在这里写一个非常简单的小函数，
而所有这一切，需要一倍，并返回一个双，
changeSign。
就像平方根一样。它返回减去操作数。
所以我在这里改变操作符的符号。所以，我可以
以相同的方式使用它。我有一个手术。我会的
说操作= changeSign而不是操作= sqrt。
但是这是很多打字和
烦恼要去打造一个完整的功能去做
当所有我想要的是改变签名。
所以我们可以做，使用所谓的闭包。
有多少人听到这句话闭包，
知道闭包是什么？
好的，大概还有一半。好的，所以封闭是真的
就像一个内联函数。它有点特别
捕捉周围的状态，但它本质上是一个内联
功能。那么，如果我们想要什么语法看起来像
采取changeSign，并把它放在中间
这里而不是有一个单独的功能？好的，
我们怎么做呢？好吧，
我们只是要拿起所有的changeSign除外
它的名字，并把它下移。
看，好吧，所以我把它放在那里。现在我
这里必须做一个句法变化，非常重要。
我必须移动第一个大括号，右边一个
在返回之前。我不得不把它移到开始和
用它替换它，所以看看这种情况。
这移动到前面，把这个词。但是，这是它。
一旦你做了小的语法变化，你可以放弃
任何功能在那里。但是它变得更好了
这是因为我们在Swift中有类型推理。和Swift
因为知道很多，所以绝对可以到这里来
这里发生了什么。例如，Swift知道这一点
操作事情返回一个double。它知道，所以
你不需要说返回double，所以只要拿
那个。它也知道操作数是double的，所以
你不需要说那个操作数是double的，
你可以把它拿出来，对吧？
它也知道这个函数返回的东西，所以
那里你不需要关键字return minus操作数。所以
我们也可以解决这个问题。好的，甚至更多，
Swift知道你想拥有这些嵌入式功能
那个时候，想起来有些恼人
这个东西的参数的名字。好的，那个
操作数的话，我不得不想在那里。所以它可以让你
第一个替代$ 0，第二个替换$ 1，第二个替换$ 3
第三个所以我要用$ 0替换操作数。
而当我这样做的时候，我也不再需要这个了。
现在你看到闭包的力量。好的，
我想要一个改变标志的操作。
而我几乎不得不输入更多的字符
changeSign，只是它周围的花括号。就是这样
还是要做，操作4.0还是要做-4.0。好的，
所以你会一直在使用闭包
你将会使用这些$ 0，1，$ 1，$ 2，
作为参数名称。它会让你这么做
必须输入非常少的代码来放置这些东西。
现在我为什么要闭包，为什么我需要功能
参数呢？那通常是因为你，
你正在传递一些想知道的函数
该怎么办。一个函数是告诉它该怎么做的好方法
做。现在为什么要知道该怎么做？好，
也许它想知道如果有错误该怎么办。
我会做点什么，可能会产生一个错误
我想调用一个函数，以防出现错误
你可以处理这个功能。也许它想知道该怎么做
如果要做一些需要很长时间的事情。
它会在网络上
在后台下载东西，完成后，
它想告诉你。好的，我们调用一个函数来做到这一点。
另一件事是，它可能会反复做一些事情，
它希望一遍又一遍地做同样的事情。所以这是问
你要告诉它一遍又一遍地做什么。所以让我们来看看
以最后一个例子来说，做一些事情
并结束。所以数组，自然就是一个集合。
无论如何，数组有一个叫做map的方法。和
什么地图做，只需要一个参数，一个函数。和
它将该函数应用于数组中的每个元素
创建一个新的数组。所以
map返回一个新的数组，其中数组中的每个元素都是你的
发送它由一些功能操作。
换句话说，这是一种将函数传递给数组的方法
告诉它在每个元素上执行它。好的，
这是地图的功能，那么这是如何工作的？在这里，我有
一个浮点数的数组。他们碰巧是
前5个素数，在这里2,3,5,7,11。
而如果我想要一个负数2的数组，
负面的3？那么我只会说negativePrimes =
prime.map，唯一的参数是一个不会改变的函数
标志，对吗？就像我们在上一张幻灯片中所看到的那样
改变标志。现在我们得到一个新的数组，
negativePrimes将会是一个新的阵列-2，-3，-5。
你看我在那里用地图吗？现在再列举一个例子，
也许倒置素数。所以我会去争取
关闭，1.0除以$ 0。现在我得到0.5,0.33，
也许我甚至想把它转换成一个字符串。
完全合法，不一定是相同的类型。
我可以返回字符串数组。现在注意黄色
在那里的东西，每一行都改变了一点。你看
第一张地图用括号括起来。下一个
映射开括号，闭括号，然后闭包。
第三个地图，没有括号和闭包。
好的，这是使用什么叫尾随闭包
语法，好吧，我们几乎总是使用这个。这里的规则是，
如果任何函数的最后一个参数是闭包，
你可以移动括号外的闭包
参数。那么在第二行看到倒置的素数？
我是如何将封闭物移到外面的？此外，
如果这是唯一的说法，
那么你可以完全摆脱括号。
这是第三行，好的。这只是为了使我们的
代码看起来不错。所以我们没有外部的括号
那里我们没有，因为我们有花括号，
我们不需要那些括号。好的，
所以你会在iOS中看到一个函数的参数
是一个函数，它通常是最后一个参数。所以
如果你愿意，你可以把它移到外面。
这是可选的，你不需要。
所有这三个都是完全有效的语法正确
那里。好吧，另一个很酷的闭包使用，
属性初始化。如果你有一个属性和
你想初始化它，但是
这不像你不能做一件事，对。
你不能说等于五或等于简单的东西。您
需要做两到三行代码才能初始化。
没问题，你可以设置属性等于
执行一个闭包。现在闭包是自动的
将成为一个闭包，不采取任何参数和
返回正确的类型来初始化该属性。
所以你可以做任何你想要的闭包和
只是返回一些正确的类型。和
那么你马上用左括号执行它，关闭
插入语。看看有多少小括号，
闭包的最后有没有闭包的括号？
那就是在那里执行那个闭包。
这是非常酷的懒惰lazy属性。因为它
意思是，这个封闭不会被执行，直到有人问
对于这个属性。可以，然后呢
你在闭包懒惰结合。所以
闭包对于初始化属性非常酷。现在，
关于闭包的一点要小心。
他们确实抓住了周围的变数。
所以如果我有一个闭包，这只是一个嵌入式功能
在我的代码。如果有局部变量，或者
我在类中的实例变量，或者其他什么，和
我用它们在闭包它的工作。即使如此
闭包附近，那些东西还在继续工作
直到闭包消失。这是什么意思，虽然，
因为闭包是类型，他们可以把数组和
字典，闭包是参考类型。
Swift中只有两个引用类型，classes和
闭包。那么这是什么意思？
这意味着如果你把它放进去，那么这个封闭就会堆积起来
数组。所以这个数组实际上有指向这个
关闭。现在这是一个小小的弯曲。我不期望
你在顶部得到这个权利。但这也意味着，
如果你从你的关闭中捕获变量
周围的代码，他们也必须活在堆中。
因为我们不能让这个闭包不起作用，对吗？
不能，如果这个函数必须是一个执行的函数。
所以这里是一个例子。
在这里我有一个名为ltaue的局部变量，
生活的宇宙和一切，
我认为这是代表。它被设置为42.好的，
而我的操作，关闭在那里，说ltul时间$ 0。所以
那个闭包实际上是在里面使用一个局部变量。
现在如果我把这个操作放到数组中，会发生什么？好的，
然后再返回并从数组中取出
执行它。那么，当它这样做，它仍然需要
那里。否则，封闭将不会执行。所以
ltuau，ltuae被捕获到堆中
呆在那里，直到闭包消失。
现在，这真棒，这一切都只是神奇的作品。
除了一种情况，你不必考虑它
这是一个内存周期。
这可以创建一个内存循环，因为你可能会捕获
操作数组所在的类。好吧
如果你捕获了数组在操作中的类，
那么这个封闭已经将这个类捕获到了堆中。和
这个类通过它的数组被捕获
堆在闭包。所以
他们通过阵列指向对方，
你看？他们正在创建一个内存周期，即闭包
保持类，类保持闭包。
他们留在堆里，
他们永远不能离开，直到有人解除闭包
从这个数组中，例如。所以，
我们可以打破像这样的封闭循环。我们使用那个东西，
我上次谈到，unowned。记住，unowned吗？
当我们谈到weak和strong和unowned，
我说，我会告诉你什么是unowned的。所以
我要把这两样东西放在一起unowned和
我们可以有这些周期的事实。在几个
星期，我会和你谈谈，我们如何打破这些周期。好的，
我们如何创建一个不会保留的闭包
好的，好吧，我们来看一个闭包的演示。
我要改善这个唯一的脸的方法索引
卡要好得多。而且我不仅要使用闭包，
我要回去使用协议的扩展
我要把这一切联系在一起。可以，然后呢
让我们这样做。在这里，如果我们记得，
我们，我们将在这里成为一个大窗口。如果我们走了
回到我们的专注，好吧，这里的集中。
请记住，我们有索引的唯一一张面卡，
其中，据说使我们的代码更简单，
它在这里下了。它真的做了这个代码
这里美丽而可读。但是，它实际上增加了
这里有相当多的代码。但是这是比你更多的代码
实际上需要找到一个唯一的索引
面卡，如果你使用一个方法，需要闭包。现在，
我们要使用的方法，它有点像地图，
它自己的集合，它被称为过滤器。那么过滤器是什么
它是否贯穿集合中的每个项目
执行你提供的功能。过滤器只有一个
论据。这是一个功能。该函数返回一个布尔值。
所以它执行该函数与参数是每个
项目中的集合。如果该函数返回true，
那么它把它放在一个新的数组，好吧，和
如果它变成错误的，它不会。所以基本上
将集合过滤为一个数组，但只有那些
从函数返回true。看看我在说什么？所以
这就是为什么它被称为过滤器。过滤收集，
从那些返回true的数组中取出数组。好，
这对于这个很好，因为索引只有一张脸和一张脸。
如何去看看所有的卡片和索引的指标
只是找到有卡面的指标？所以我只是
需要一个功能来说明卡片是否正面朝上
我能行。所以让我们来做。我会让索引，我们会说
让我把它叫做卡面指数，好吧，
这将是一个数组。我会让它等于我的卡
指数。卡指数，什么类型的卡指数，
有谁记得？哦，我只是告诉你它是什么。
是的是的？这是int的责任范围。它索引到
卡阵列。所以我要过滤这些指数
提供一个功能。这是唯一的参数，所以
我不需要任何括号或者
什么，我只是要把它放在后面。这个功能正好
需要看看指数，看看这是一张面朝上的卡。
所以这就是卡片索引，我们只会使用$ 0，
这是一个议论功能，是Faceup。好的，
所以这是一个布尔函数，在这里。
这是一个布尔函数，由闭包执行
在那里返回真的，如果该指数的卡面
向上。所以，现在我已经创建了这是一个数组，
这是一个数组索引顺便说一下。
我们来看看。数组索引。
这个Array.Index类型记住，我们有String.Index，
Array.Index是类型别名或只是设置为int。
这就是为什么数组可以通过int进行索引的原因，
cuz他们的Array.Index是int。字符串不是这样的。
String.Index，不幸的是，不是int。可以，然后呢
这是所有指数的数组。现在，如果这只有
有一件事，那么我们有一张面朝上的卡。
我们都同意吗？所以我要回到这里
如果faceUpCardIndices.count == 1，
我将返回faceUpCardIndices.first，
首先是一个返回第一个的集合方法
在收集的东西。否则，我会回来
零，因为我们或者没有正视卡或者
我们有不止一个，无论哪种情况，我们都会返回0。
所以我不需要这里的任何东西。好的，
所以这比这整个事情更清洁。
大家都同意吗？还有一点可读性。
通过过滤给我所有的脸牌指数
向我展示那些正面朝上的指标。好的，
这种读法也好一点，但是
我们甚至可以做得比这更好。
我们将通过创建一个扩展来做得更好
一个协议在这里。我们要扩展的协议是
采集。所以我们要添加一个var。可能是一个功能，
但这将是一个集合的变种。
所以，我将把它添加到字符串，字典，
数组，所有这些东西。它会做什么，
这将是唯一的。它会回来
如果只有唯一的东西在那个集合中
在集合中的一件事，否则它会返回零。
现在，什么是类型，
一个只会是？那么，集合是一个泛型类型。
它有一个通用的东西作为元素，
这是那里的东西的类型。所以元素就是这样
像一个占位符，正确的，在元素的数组中。
你知道吗？对于泛型类型，它是类型。
当然，我希望它是可选的。
因为我只会返回非零，如果有一个和
在这个集合中只有一个东西，这个字符串，或者
这个数组，或者这个字典，或者
这个可数范围。
这是我可以实现它，看这个。返回计数
== 1？第一：无。现在我怎么能做到这一点？
计数是一个收集方法，告诉了多少事情
在那里。首先是一个收集方法，它返回
那里的第一件事。所以，因为这些是收集
方法，我可以使用它们来执行一个集合
变种。在协议上看到这些扩展的力量。
现在，字符串，数组，可数范围，
他们都执行一个和唯一。所以我可以回到这里
只是返回，返回这个，记住，这是一个数组
面朝上的牌的指数，点1和只有。
好的，我甚至不需要这个。好的，甚至更简单。
顺便说一句，我绝对可以做，让通道
= hello.oneAndOnly。好的，现在会返回什么？
什么会等于那里？任何人？
>>这将是零，
因为只有一个，只有一个返回
元素和这个字符串有五个元素。如果我这样做，
这将返回什么？这将返回h，一个和
只有在该字符串中的东西。所以我通过了
扩展集合，该字符串和数组恰好是。
顺便说一句，这是什么类型的？ CH，
你觉得它的类型是什么？这是一个可选的字符。
可选字符，因为字符串的元素是
字符。而一个字符串是一个字符的集合。但
如果我点击它，它会说，这是一个String.Element。
所以就像Array.Index是类型别名是int，
String.Element是类型别名是字符。
所以，你必须查看文档才能看到或
你只需要知道它。
但是如果你正在做你的Alt点击，我不想要你
当你看到这不是一个字符时会感到惊讶。
好的，好的，所以很多事情都是这样的
这里简短的演示。我们在这里使用了闭包。和
我们也在这里扩展一个协议来创建这个
方法在这里。所以希望你能理解这两个。
如果你不这样做，就用广场，过来问问我
随你。好的，下次再见。哦，
等等，抱歉一件事，让我回去
只是告诉你即将到来。因为有一件事
注意这里关于即将到来。那是星期五，
我们将有可选部分
对象的持久性，我们不会在这个星期五这样做。
我们将在未来的星期五做，
我们会坚持反对，但是在未来的星期五。
所以本周没有星期五的部分。下周，
我会做意见，手势，多点触摸，
多个MVC，所有这一切。 >>更多信息，
请访问Stanford.edu。