[MUSIC]
斯坦福大学。 >>好吧，好吧，
欢迎参加2017年秋季的CS193P讲座5。
所以我要在这里开始几分钟
只要再过几次Swift的小东西。
这些实际上是在你的阅读任务
本星期。所以我真的只是强调这些
事情，那么我们今天就要深入到我们的主题
这是视图，图纸，如何在iOS中进行自定义绘图。
我将从一个巨大的演示开始，这是我唯一的一个演示
今天可能会做的是我们MVC的模型。
但是这会让我给你看一个枚举的例子，
我们没有得到专注的工作。
所以你只在理论上知道枚举，我们将实际上做
枚举。好吧，让我们来做这些小事。
其中之一是Swift中的错误处理。
现在，很多时候你会遇到错误
这将是那样的，可以预期的或
预料。你知道，你在网络上做些什么
可能有网络超时，
这是一个正常的错误。
如果你有这样的错误，你可能会有
这个函数的一个参数和
这个网络调用。也许甚至是一个闭包的调用
你回来说，我发现这个有点期待的错误。
但有时候你有错误，你不期望或
这是一种罕见的，真正打乱了使用
一个方法或其他。而在这种错误中，
而不是必须有一个你的参数是一个错误
处理程序或返回错误，或类似的东西。
你可以做一些被称为抛出错误的东西。
现在，在其他语言中，
你可能会认为这就像提出例外或
类似的东西。这有点简单了
当你在Swift中设计时更优雅。这很简单
这个，可能会出错的方法，好吧，
一个重大的错误，将扰乱它在做什么，
可以决定它抛出错误。你看到这些
方法很清楚，因为当他们宣布的时候，他们会的
最后把这个词扔出去。所以这个功能保存
抛出。好的，如果出现错误，则会引发此错误。
现在，当它向你抛出一个错误，你需要抓住它。
好的，你会发现这个错误
那么你可以看看它，并决定要做什么。所以
你如何捕获抛出的错误？好，
你可以通过把这个do catch结构放在你的
调用可能抛出的方法。你说，尝试一下
通话的前面。所以你会尝试这种方法
它可能会抛出。但既然你已经把它放在里面了，
抓住东西，你在那里看到的东西，你会去的
赶上那个错误。好的，就这么简单。
所以，抛出的任何方法都必须用try来调用。
好吧，你必须让斯威夫特知道我明白这一点
可以扔，所以我正在尝试。
但它不一定要保持，抓住，
我会在一秒钟内告诉你如何做到这一点，而不是捕捉。
如果你想抓住，那么你这样做，赶上
在抓住你注意到有绿色，让错误。
好吧，那个小错误的东西，它只是一个局部变量。
这就是你被抛到的东西，好吧，
当它抛出一个错误。这将是
实现协议错误的东西，但是
实际上在协议中没有任何东西。
它只是识别，只是输入这个错误。
现在，在iOS的时候，错误会抛到你身上，
几乎总是会有NSErrors。
所以一个NSError只是一个类，它实现了错误
议定书就是说，没有什么特别的。
但NSError有很多不错的方法和变数，
像错误代码，甚至是一个本地化的描述
您可能会向用户展示的错误，
例如。所以这种方式是如果你有一个功能
保存抛出，
你会去看它的文档和
看看它可以抛出什么样的NSError的东西。它会抛出
某些错误，如保存，保存也许是
保存到数据库和磁盘已满，所以数据库
无法保存，所以也许有一个错误代码
磁盘满或任何。所以这就是你要做的
捕捉抛出的错误和处理它，看看它，
看看是什么，决定做什么。但是你可以说，
尝试！，这是什么意思，试试这个和
如果它引发我的应用程序崩溃。现在，
你只会这样做，如果你100％确定，
那东西不能扔在你的情况下
在做，这是非常罕见的，所以我们很少try！
但更好的一个，如果你不在乎的错误是try？
所以try？，请尝试这个，如果它抛出，不要崩溃，
但只是忽略了它投掷的事实。所以
这有点像尝试和
忽视。现在有趣的是，你可能正在调用
一个返回值的函数。一个可以抛出的int。
所以在这里我有我的错误倾向函数返回
一个整数，好吧，如果我想尝试尝试一下呢？好，
如果成功，我需要那个int回来。但如果失败了，
我不能得到int回来。那么当你尝试时会发生什么？
它本质上改变了函数的返回值
成为该值的可选版本。所以
如果你有一个容易出错的函数返回一个int和
你试试？它，你让它等于什么，你知道，
让x等于。这个x现在成为一个可选的int，
因为如果它抛出，它会给你
零。如果它不扔，你会得到正常的x值
返回一个int的错误倾向函数返回。好的？
所以这是错误处理。没有太多的方法
那里扔iOS，偶尔在那里。你懂，
你可能有一个典型的应用程序，也许你有三个
其中四个，在某个地方。他们是相当罕见的，但是
你必须知道如何处理它们。所以这些是方法
处理它们。好的，我现在想回到Any。
这种类型我们看到的任何
NSAttributedString字典。还有一个叫做任何
与Any完全相同的对象，它只是用于类
只有对象是只有任何一个类。和
我告诉过你，无论如何，你不知道它是什么类型的，
它可以是任何类型。而且我们也知道那不是
很swifty，而cuz Swift非常紧张。所以任何和
AnyObject与Objective-C兼容。
Objective-C有一个非常重要的称为ID的类型
基本上是任何的，它是建立在所有的API。
所以当Swift出现并尝试强制输入时，
它必须有这一个让步。所以
我们不会像我所说的那样使用我们自己的代码中的任何代码
向后兼容。所以任何类型的变量都可以
保持任何类型。结构，枚举，类，任何东西。
而问题是，你不能发送任何消息
任何类型的东西，因为你没有，在你的代码中，
知道这是什么。好的？现在，Swift在封面下，
可能知道它是什么，但是既然你输入了Any，
假设你不想发送任何消息给它
你不知道是什么那么，我们怎么样
在Swift中处理这种情况，我们得到强类型
语言，我们不能发送消息给任何。好，
我们必须将其转换。现在，让我们来谈谈你在哪里
会看到它，你已经看到它在NSAttributedString的情况下，
对？那么，我们有那个字典。
另一个地方你会看到它是方法的参数。所以
这里是一个叫做“准备”的方法
Segue。这是一个UIView控制器方法，对吗？
你们都知道UIView控制器是什么？
我们为了集中做了一个。和
我谈到了我们什么时候做MVC，我们有多个MVC，
他们拥有一个完整的屏幕。那么，我们有时从过渡
一个MVC在一起，到另一个。而这准备继续，
一个segue是从一个MVC到另一个的转换，这个
在转换发生时在视图控件中被调用。好，
其中的一个参数在那里最后是sender
类型Any ?.好吧，可选的任何。这基本上是
什么按钮导致这个MVC转移到一个新的MVC如此。
所以这可能是一个按钮，发件人是
它也可以发生，如果你点击表中的一行
视图。所以这不是一个按钮，这是一个表视图。cell，
好吧，或者可能发生在其他事情上。
它甚至可能通过代码发生，在这种情况下，这是一个零。
所以这就是为什么你需要任何权利，因为你是
不知道它是一个按钮还是一个表格
其他事情导致这件事情发生。所以
你会看到它作为参数，一个非常罕见的功能
像这样你可以在那里通过任何东西。但
我们如何使用这个任何东西？好吧，让我们说
一个按钮被传递到你的桌子上，我怎么知道它是什么
是和它交谈，而所有这一切，当这是任何事情。
好的，在我告诉你如何做之前，当然不要使用Any
在这个过程中除了做向后兼容的调用
APIs。你没有你自己的数据结构不会
使用任何。有些人尝试使用任何时候
他们基本上不知道如何设计一个数据结构，
而他们就像是，我只是把它变成一个Any，
任何和数组
我会开始随便扔东西
不，我们不这样做，好吧，那不是，Swift。好吧，
所以现在我怎么使用任何。我必须将其转换为类型
我知道，因为我不能发送任何消息或变数，
我必须将其转换。我们转换它，
用一个特殊的关键字和Swift调用，
作为问号。而这只是试图
将其转换为您指定的类型，如果不能，
它返回一个零。这就是为什么它是问号。
就这么简单。所以这里是一个例子，
这里最好通过例子来学习。
比方说，我有一个名为未知的变种，哪种类型的任何，所以
我不知道是什么这可能是任何东西，
我认为那个未知的东西可能是类型的，
我的风格。我不确定，但我认为它可能会输入。
所以我会说如果我可以让foo这个新的变量，
等于未知的MyType。然后在那里，
我可以发送邮件到MyType可以理解的foo，
对？所以我只是将未知的转换成了
一个新的MyType类型变量，如果可能的话使用as。
你可以看到这很好，它像英文。
如果我可以让foo等于未知的MyType，
那么我将使用它作为MyType。就是这样了，
这很简单，这就是我们如何访问任何。和
如果不是，如果不知道是其他类型和
不能被解释为MyType，
那么这个花括号，那东西不会发生。
你甚至可以说别的，还有其他的东西
别的事情会发生，那也可以。
现在这个As的铸造不仅仅是为了
任何，我们也可以投其他的东西。为什么，为什么我们会
曾经想投？那么一个经典的演员就是演员
从变量类型转换到它的一个子类。所以
让我们来看一个例子。所以在这里我有一个变量vc，
非常重要的是它的UIViewController类型。
换句话说就是iOS类，即UIViewController
vc的类型现在我把它设置成等于创建
我们来看一个ConcentrationViewController，它是一个子类
比如说UIViewController。现在类型为vc，
即使我分配给它一个ConcentrationViewController，
该类型仍然是UIViewController
ConcentrationViewController。这不是它的类型，
它的类型是UIViewController。但这是一个法律声明，
因为当然是一个ConcentrationViewController
从UIViewController继承，那就是
一个UIViewController。现在，如果我想发送flipCard，
可以说这是在ConcentrationViewController中的一个方法，
到VC我不能这样做。它甚至不会编译，为什么？
因为vc是UIViewController的子类型，而且
类UIViewController没有flipCard。
ConcentrationViewController有它，但
不是UIViewController。所以人们感到困惑
这在我们谈论的时候有点像回来
协议和我有事情要移动。
它是可移动的，我在那里有一辆汽车
我想让它换油，人们都喜欢，为什么不呢？
那么，因为这个变量是可移动的，而且
动不了如何换油，汽车呢。
这是同样的东西，完全一样的东西
只是继承而不是协议。所以
如果我想发送flipCard到vc，怎么办？
我会这样做吗？或者我可以用完全相同的方式投出任何东西？
我可以说，如果我让一些新的变量叫做cvc，
ConcentrationViewController等于vc
作为ConentrationViewController。
现在cvc是一个ConcentrationViewController，
我可以发送它翻转卡。就像我对Any所做的一样，
我正在检查是否有可能
这个var被转换，在这种情况下被转换。
这就是所谓的downcasted，这个东西的一个子类
我可以和它的子类进行交互。一样
在这里与协议发生，我们可以做同样的事情
在可移动的汽车。我们可以有一个可移动的var和
试着把它当作汽车。如果你成功了，
那么我们可以发一个换油。但如果这是一个形状和
那失败了，我们会返回零和
我们将无法做到这一点。所以
你会看到我们这样做铸造没有任何与任何，
一些与任何，但很多时候只是铸造。
因为我们有一些需要一些父类的功能
我们把一个下来的子类传递给它。
而且我们会放下来看看这个子类
如果是这个子类，那么我们可以发送消息。
好，就这样
任何和Castings对象。
在我们进入之前，我有最后一张幻灯片
意见，只是其他四个有趣的类
你应该了解基础。一个是NSObject。
NSObject是所有类的根类
Objective-C的。所有的东西像UIViewController，
所有UI套件类，所有那些东西
在Objective-C世界中开发的
与Objective-C仍然兼容。他们的根类，
他们最终从顶端继承的东西，
是NSObject。在Swift中，不需要从子类继承
NSObject，虽然有一些小的深奥的API
要求你通过一个类，那就必须执行
NSObject的。当我们到达时，我会向你解释，
但通常你的Swift类，就像记得集中
那个班，我们原来是这样做的。它没有继承
NSObject的。它没有从任何东西继承。
当它是一个类时，我们稍后将其转换为结构体。
这在Swift中是完全合法的，
这在Objective-C中是不正确的。
在Objective-C中几乎所有的类都必须继承
从NSObject，因为一些运行时被内置到
这个类，而不是在实际的运行时间喜欢它
是在Swift。好的，第二个有趣的课是NSNumber，
在Objective-C中，当你实际上传递数字时
通过他们与这个类。
NSNumber，它是一个类，所以它是一个引用类型。
你没有double和int类。
Objective-C中有C中的double和int，但是
你没有这个所以，如果你想传递一些东西
以面向对象的方式，你必须通过这个NSNumnber。
现在它可以表示任何类型的数字，浮点数
数字，整数，任何东西。这是一种通用的
号码持有人，甚至可以容纳一个布尔值在那里。
现在真的很棒，是整个iOS的所有API
需要一个NSNumber，并有很多，自动
桥接到Swift类型。所以如果你有一个Objective-C的话
基于API的API在某个地方需要一个数字
一个论点，你可以在那里通过一个双。或者一个int，或者
不管它在期待什么，不管它应该是什么。
你甚至不知道，你甚至不知道，
你甚至不会看到NSNumber，因为文档
已经被转换，以显示你。
类似的，当事情出来时，如果有事情发生
作为一个NSNumber出来的API，
你可以把它作为double或者int来处理，或者
什么是合适的，它工作得很好。但我只是
提到如果你看到它，想知道那是什么？
这是旧的Objective-C通用号码持有人吗？
很容易看到一个从双或者创建一个
int通过使用初始化，对吧？
NSNumbers子35.5，这会给你
一个双倍35.5的NSNumber。
你可以用数字来表示数值
intValue，doubleValue，boolValue，他们会给你。
Swift类型的double，int，bool或者
随你。好，日期你们有些人已经知道了
日期，因为你做了额外的信贷也许，在作业1
或2.日期只是表示任何日期和时间的一种方式。
你知道，在内部，我认为，
像自1970年以来的秒数或类似的东西。
这样做很好，即使很小也很棒
因为日期包括了时间，
小的你知道，亚毫秒时间。
但是我只是想让你注意到日期
其他类，如日历，
DateFormatter，DateComponents。 DateComponents会给
你喜欢月份和类似的东西。和
为什么还有其他的类？那么因为日期，
如果你要把它放在你的用户界面，你必须非常
小心。在世界各地，日期代表非常，
非常不同，这不仅仅是一个月的名字
在不同的语言是不同的。
这是其他地方，我们称他们在世界各地，
使用完全不同的约会系统。甚至会
与我们使用完全不同的日历。所以
如果你要把日期放进去，你真的要小心了
你的用户界面了解所有这些其他类。
有大量的文件如何做到这一点。
但是，这是额外的工作。现在，如果你只是使用日期
内部喜欢跟踪如何
长时间集中移动，或者设定游戏移动正在进行，
显然你不需要任何其他的东西。和
最后有数据。数据只是一小块，
我们使用它在iOS API中传输大量数据。
例如，如果我们从互联网上获得图像，
从一些网址，它会作为一个大袋子进来。和
我们有像UI图像类，
我今天要谈的
这可以看一下这个包
说，这是jpeg数据，并从中产生一个图像。要么
看一下一大堆，你知道我们有格式化程序
看，并说这是JSON数据。很好，谁知道JSON是什么，
举起你的手如果你听说过JSON，好吧，
大。所以这是JSON数据，我们将其解释为JSON数据。所以
这就是这个数据结构是什么，
这只是一小袋，还有很多的方法
将其转换成其他类型的东西。就这样，如此
这就是我想提到的那些快速的事情。
现在我们可以深入到今天的主要话题了
一个非常酷的，这是意见。好，那么
我不希望你对这个word视图感到困惑。
我在两种情况下使用它。一个是MVC。
其中一封信是V视图。这意味着
你的控制器的通用小众的一堆。那个视图，
大写V视图，包含了很多意见。
我正在谈论的这些视图，以及这些视图
视图，我的意思是iOS类UI视图的子类。所以
这就是我们今天正在讨论的是这些视图，
这些东西在MVC看来。为。。。道歉
在那里的术语是相同的，但是相同的词，
那里的意思有些不同。那么什么是一个视图？
什么是UIView的子类？基本上就是这样
在屏幕上定义坐标的矩形，
一个坐标系。和
这是一个坐标系统，你会用来画，和
这也是一个坐标系
获得多点触摸事件，对，
用手指在屏幕上。它是分层的，
这意味着这些矩形住在其他矩形内，
住在其他矩形内，对吗？
所以里面的意见里面的意见。
你用浓度来看这个
我们有那个黑色的最高层的视图
然后在里面，我们有堆栈视图。
还记得吗？所以这是另一种视图。
在堆栈视图内部还有三个堆栈视图。
这三个部分里面有四个卡片按钮。所以
作为UI按钮，正确。另外你有其他的意见像你的
新游戏按钮，分数，翻转计数，这些都是意见。
而且他们每个人都是那种，你知道，
在分层表示。
所以，如果你看一个特定的视图和方式
你想看看它的父视图是谁，
换句话说就是它的视图。你只是问为什么
var superview。好的。现在，它是一个可选的UIView
因为它目前可能不在屏幕上，对吗？所以
可能目前不在监视中。你当然可以
添加它。反过来，如果你有一个看法和
你想说，它里面的所有子视图是什么？
就像你想问我们blackview在哪里，
向我展示你的所有子视图，像这个顶层的stackview和
翻转计数，标签和得分以及新游戏
按钮。你用另一个视图var调用
子视图，就像你看到的那样，是一个UIView数组。好的，
所以管理这个非常简单。还有一个用户界面
窗户就像上面那样，但是我们从来不付钱
注意在iOS中。这不像你在哪里的Mac
在一个大的桌面上有很多窗口。 UIWindow，
唯一的一次，你可能永远关心，也许如果
你有一个应用程序，喜欢投射自己的一部分
到外部屏幕或东西。但是忘记了。所以
在这个类中，我们甚至不会提到UIWindow。
无论如何，它可能是UIView的子类，
但是我们没有真正谈论它。现在这个层次结构
视图内的视图，你在界面生成器中的Xcode。
对，你看到我们如何建立浓度，
我们把东西拖出来，我们点击了嵌入堆栈视图按钮，
那种工作人员。所以这就是我们如何建立这个层次结构，
在99％的时间内把意见放在视图里面。
但它也可以在代码中完成。并在你的任务
3，我会问你做这两个。构建视图层次结构
像你一样的界面建设者在集中。但
那么也可以在代码中做一些。和
你这样做只是说addSubview一个视图，
它会将该视图添加为子视图之一。
这里唯一棘手的事情是，当你想拉出来
如果您想从视图层次结构中拉出视图，
一些原因。
您将该消息发送到视图本身。
好的，你把它发送到视图，你想删除和
你说从父视图中删除自己，与此删除
从superview。所以这里有点不一样
您发送添加到封闭视图，但您发送
删除到实际的观点本身。现在这个在哪里
视图层次开始。什么是顶部包含视图？
当然，这就好像集中的黑色视图，
对，那是非常顶端视图。还有一个非常重要的var，
在UIView控制器中，称为view。
这个观点指出了那个黑色的顶部。
它会自动连线
你在界面建设者，所以你可以随时在那里开始
有点工作你的方式通过层次结构，
看着这些子视图并继续下去。所以
这是一个UIView，在UIView控制器，
非常重要的var知道你是否想访问你的看法
直接层级。现在当然，你也可以访问
你的视图层次结构在任何一个outlet。对，
如果你创建一个像堆栈视图的outlet，
现在你可以看看堆栈视图了
然后开始查看其子视图，如果你想，
你不必从顶部开始，开始往下看。
你可以使用outlet，只要去任何你想要的视图
随时。好的，让我们来谈一谈
初始化一个视图，对吧？获得初始化。一般，
像往常一样，我们尽可能地避免做初始化，
用我们所知道的所有其他方式。如果你必须做一个视图
初始化因为你只是一个变种，你只是没有办法
可以使用我们所知的其他方式初始化它。然后
你必须明白这个视图有两个初始值，
带有框架的init和带有编码器的init。初始化框架是
你用usd来创建一个代码视图的初始化器。
带编码器的初始化器是在什么时候使用的
你在一个界面生成器中构建你的视图
它获得免费的大步，然后你的应用程序运行。运行时，
它与初始化与编码器的初始化。编码器，
NSCoder是一个处理这个机制的协议
用界面生成器冷冻干燥
然后，当你的应用程序运行时，重新启动它。所以
你必须执行这两个。和
你必须同时实施的原因
这些是cuz init与frame是一个指定的
初始值设定项，好的。所以，如果你曾经创造了一个视图
代码，你需要，如果你想要你的代码执行，它的
将不得不这样做。然后init与编码器是必需的
初始值设定项，因为它是UIView协议的一部分
实现，你看到的NSCoder协议。记得，
如果你使用一个协议，并且它有一个init，
这是必需的，好吧。所以你必须实现它们两个。
现在你可以有一些其他的功能，如设置或
不管怎么说，都是从他们那里调用的。虽然，
有时候并不是那么简单，因为如果你使用的话
这个机制初始化你自己的变数，你应该
在你调用super.init之前初始化你自己的变量。
好的，所以你必须在里面初始化这些变量
这些inits。也许你可能有轻微的重复
代码在那里，这样做。但是，希望，
你可以完全避免在UIView这个init。好的，另一个
初始化UIView的替代方法是awakeFromNib（）。
现在awakeFromNib（）实际上是一个函数，
发送给每一个出来的对象
一个interbase面对建造者文件。
每个UI按钮，每个UIView控制器，
一切从那里出来，当它解冻，
它得到发送awakeFromNib（）。现在唯一的事情
把初始化存在，它只会工作
来自界面生成器文件的视图。
如果您从代码构建时使用init创建视图，
如果你创建了一个，这个不会被调用。好的，
这只有当你解冻写入界面时才会发生。
NIB是界面生成器文件的一种真正的旧名称，
IB和NIB意味着界面生成器。可以，然后呢
这是视图的初始化。好吧，
现在让我们来谈谈我们如何绘制。我们有这个UIView。
我们为什么要这样做？那么，我们要画画。
我们如何画？在我可以告诉你如何画画之前，
我们必须谈谈一些类型，
四个非常重要的类型。好的，他们都是从CG开始的，
像这个，CGFloat。 CG代表Core Graphics。
核心图形是底层的绘图系统
在iOS中正常的2D绘图。还有其他的
绘制3D和其他东西的系统。不会
谈论那些因为我们只有这么多的话题。
我们只会谈论基本的2D绘图系统，
这就是所谓的核心图形。所以核心图形有这些
四种类型，他们只是在说的关键
关于绘图的东西，一个是CGFloat。所以所有的绘图是
在一个按照浮点数的系统中。所以
你正在绘制一个浮点坐标系统，
不是整数，它们是浮点数。
当你说你想画的地方，你的每一点
只处理浮点数。和
那些浮点数必须是CGFloat。
他们不能双打或定期漂浮，他们必须是
CGFloats。幸运的是，CGFloat有一个初始化器。
我们会让你从一个double创建一个CGFloat，但是
CGFloat是坐标值的基本类型，
浮点坐标值。所有的绘画，所有你的
代码是绘图将有CGFloats。当然，现在，
有CGPoint，这只是一个结构，有两件事情
其中，x和y，都是CGFloats。还有CGSize，
这是一个有两个东西的结构，两个CGFloats，
宽度和高度。好吧，所以你有浮动，CGFloat基地
事情，那么你有点和大小。而且当然，
你可以将点和大小组合成非常重要的CGRect。
现在CGRect显然只是找到一个矩形，
包括你的意见的整个边界，矩形或
你想在你的象限系统中绘制任何矩形
你会用这个。它有一些初始化程序
包括初始化和大小。
也是初始化器，需要xy的宽度，高度等
而且还有一大堆其他的变数和
操纵rects的函数，像minX这样的变量，
这给你的矩形的最小x值。
或者，相交需要另一个矩形和
返回两个矩形相交的布尔值。
还有一个交点，它返回一个新的矩形
这是两个重叠矩形的交集。
它也包含CGPoint，它会告诉你是否
有一点，那就是CGRect里面的一点。所以
有很多，这大概有两三十种方法
绝对检查出文档CGRect，
因为它会使你的代码更清洁。实际上，
你会在周三的演示中看到。
我甚至扩展了CGRect来增加五六个
一个便利的功能，因为CGRect了
在你写的所有代码中如此重要。
当你在绘画的时候。所以现在你知道这四种类型，
让我们来谈谈我们要的坐标系
在这里画画。要知道的最重要的事情
除了它的浮点精度
得出的是，原点在左上角，而不是在下面
剩下。左下角是笛卡尔坐标，
你知道，就像你在数学课上一样。左下角的alk，
也恰好是Mac上的坐标系，
好的。但在iOS中，它在左上角，
这意味着越来越多的值向下
屏幕的底部。举个例子，我明白了这一点
在那边。在那里看，500,35。
现在已经过了500了，35了，正确的，已经结束了。
所以这是500的x，而实际上它将是500.0
和35.0 cuz他们是浮点值，对不对？好的，
该坐标系中的单位称为点。
点与像素不一样。
像素是屏幕的小点。
一些屏幕有很多像素，非常，
非常高的分辨率，我们称之为视网膜显示器。
你可能听过这句话。每个像素很多
点。为什么这么好？那么，因为记得你可以画画
在浮点边界上，所以你可以在27.3，27.6，
28，对吗？你可以在点之间画画。和
你得到这些非常光滑的曲线或
无论在视网膜显示器上。在较低的res显示屏上，
也许每个点只有一个像素，等等
当你画画的时候更加粗糙。但是你不画
在像素边界上，您可以绘制点边界。
这样，即使你每个点有很多像素，
它看起来基本上和下面的一样大小
分辨率设备。好吧，它不像高
分辨率的设备，但它是相同的大小因为它的变焦点。
你可以找出你的设备每个点有多少像素
通过使用UIView内容scale.factor谁转
一个浮动，它现在要么是一，二，或
三。它会告诉你有多少像素在那里
每点。好吧，
所有UIView中最重要的矩形是界限，
它是在UIView CGRect var。它告诉你的界限，
绘图系统的坐标，原点和坐标
在你自己的绘图坐标系中的宽度和高度。
有一件事你必须明白的是，
不同的观点有不同的坐标系统。
好的，他们每个人都有自己的坐标系，
这个bounds是在你的。所以当你画画时，
你总是使用bounds。现在有一些其他的
像frame的东西。 Var frame，听起来很bounds。
框架与您的绘图无关。没有，
这是一个正义，但与你的绘画无关。
frame是你在你的父视图的地方。
所以，甚至在你的坐标系统框架，
在这是你的超级观点的坐标系统。
说，你在哪里？与中心类似。
中心不是你绘画区的中心，
在你的父视图中的中心。所以框架在中心
是，你在哪里？边界是你正在绘制的地方。
不要把这些事情搞糊涂了。我有一个滑下来
在这里，快速通过它，我们从来没有使用框架或
中心画，因为它与绘画无关，
它与定位有关。
你可能会认为这个frame和bounds
会是相同的大小，但意见可以旋转。和
如果你想象旋转你的视图，bounds会旋转
与，好吧，所以他们保持相同的大小，但现在的frame
必须变得更大。完全封闭这是因为它
一个菱形，右边，视图B是钻石形状。可以，然后呢
frame大小的宽度和高度是不一样的
必然是bounds大小的宽度和高度。
千万不要把它们想成是一样的。
如果你用这个框架来画这个课，
你会受到伤害，这是错误的。
好，现在我们知道我们在哪里的bounds
正在绘制。我们知道我们有这个坐标系
左上角。我们如何创建其中的一个视图？
好的，我们要创建一个。好，
我告诉过你，主要是在Interface Builder中做的，但是
如果我有一个自定义的视图。假设我有一个自定义的视图，
画一些特别的东西给我。
如何将它拖出界面生成器？对，
界面生成器在右下角有很好的列表
UIButton的角落，UILabel，所有那些很酷的东西。
我的视图不会在那里，对吗？
那么我该如何制作一个？那么，事实证明，你拖出来
一个通用的。目前，就我而言，
这是长长的名单中的第二个。
在那里叫做UIView。你拖出一个通用的
那么你要检查它，但你会用
在右上方有一个与你不同的检查员
通常这样做。这不是属性检查器，
这是身份检查员。我认为这是标签，
只有一个在属性检查器的左侧。和
在那里，最重要的事情正在进行
成为你正在检查的东西的一部分
当你第一次把它拖出来的时候会是UIView。而你
只是要改变下拉选择你的类。
所以现在你有一个视图，但这是你的类。
这就是你要创建你的自定义视图。现在，
另一种可以创建视图的方式是在代码中。
再次，我会要求你在你的双方都这样做
任务三。而你只是通过调用frame来做到这一点
UIView与我们之前谈到的frame初始化器。
你也可以设置UIView左括号，关闭
括号，那么你的框架将是0000，左上角，
没有大小。然后你可以设置该frame var，
我在前面谈到，定位和
大小，这个视图在父视图。好的，
只是永远记住frame，虽然，
在父视图的坐标系中，
它是在说你在哪里。
与你的绘画无关，
只是你在哪里。好的，这是一个例子。
我要创建一个UILabel编码。好的，UILabel，你
知道那是什么，对吗？它显示文字，就是这样
那个翻转的冒号0，那是一个UILabel。当然，
UILabel从UIView继承。
这是一个屏幕上的矩形区域。所有矩形区域
在屏幕上是UIViews。所以，我要创建一个矩形
说它会在哪里。这个长方形将会进入
父视图的坐标系。在这种情况下，
我会把标签放在最顶层。
换句话说，浓度的黑色视图，我正在放
它恰到好处。所以这20个横跨和20个下来和
宽度为100，高度为50，这是在黑色的意见，
顶层视图坐标系统。然后我创建
使用该框架的UILabel。我把标签的文字设置成你好。
没有什么在屏幕上发生，是的。
现在，我需要添加它作为黑视图的子视图，所以
我会假设这个代码是在视图控制器和
我要使用非常特殊的var视图。
并说，查看，添加子视图这个标签。现在
UI标签被添加为顶级视图的子视图，
集中的黑色视图，
它在这里是白色的，它被放在20,20，
在顶层视图坐标系中为150。记得，
左上角是00.所以，这意味着从左上角向下
角。大家都知道了？这就是你如何添加视图，
只需添加子视图就很容易了。你就是这样放的
在代码上的屏幕上查看。好，那我什么时候想要
创建我自己的UIView子类与只使用UIButton或
的UILabel？那些是UIView子类。
那么，如果我明显想要做自定义绘图或
如果我想处理一些自定义触摸事件，
捏或类似的东西。
我会在周三讨论处理触摸事件，但是
今天我们要专注于绘画。所以我们要做
所有绘图今天。所以要画画就不那么容易了，
在所有的iOS中，只有一种方法可以绘制。哪一个
你是在UIView中重写这个函数并实现它。
这是绘制的唯一途径。你不能调用任何函数
这个方法之外的任何东西，
这是绘制的唯一方法。所以这很简单，
你不必担心任何其他机制
是唯一的一个。所以在这个绘制方法里面，
你会画出你的bounds，
无论你做什么自定义绘图。好的，
永远不要调用这个方法。这种方法，
你重写和实现你的绘图，
你永远不会调用。如果你想要重画你的视图，
因为关于你的事情已经改变了，你调用给你
这两个方法对你自己，setNeedsDisplay或
用rect setNeedsDisplay。好的，和
告诉系统，嘿，我的观点需要重新绘制，
请重新绘制它。所以，只有系统，只有iOS
调用给你的draw，你可调用给它，或告诉它
你要它调用它，通过调用setNeedsDisplay。
现在注意这个矩形，看看绘制矩形。那是什么
直接参数，既可以上下拖动也可以显示。
这纯粹是一个优化矩形，好吧。那就是如果，
例如，你有另一个视图顶部的视图和
它走了，它露出一个小矩形的视图，
系统会调用你的绘制只有矩形。
但是如果你愿意的话，你可以重新绘制整个视图。
但是，如果你只能绘制效率
暴露的矩形，
那么你可以高效。所以这纯粹是一个优化。
你可以忽略它，如果你想，只是画出你的整个视图。
所以，如果你有一个简单的视图，很容易绘制，
不使用大量资源而不使用3D图形或
东西，那么你可以忽略这个矩形。好吧，
那么我如何执行这个绘制矩形？好，我覆盖
现在我想画画。那么我们该怎么做呢？
我们要用核心图形来做，
这是绘图层次的基础。基本的方法
要做到这一点，你会得到所谓的绘画上下文和
你问这个背景画线和
东西，好吧。现在，也有一种面向对象的方式
绘制一个名为UIBezierPath的类。
UIBezierPath，相同的概念。
这只是一点点的东西或以你的方式
可以建立一个包含一些绘图的对象。
如果你想重复绘制这个对象，
也许用不同的颜色，不管。那么让我们来谈谈
绘制核心图形的基本核心概念，
我们该怎么做呢？
关于核心图形的第一件事就是它
基于上下文，所以你必须得到一个上下文。 UIBezierPath
会自动获取上下文
你，但是如果你不使用UIBezierPath，
你必须得到一个上下文。现在，在drawRect中，
你可以使用这个Swift全局函数，
UIGraphicsGetCurrentContext，它会给你一个上下文
画画，好的。但也可能有其他的情况下，印刷或
绘制和关闭屏幕缓冲区，
我不会谈论这些，但还有其他的
如何获得上下文。但是当你在drawRect中时，
这很容易。你只需要调用这个全局函数，
它会给你你正在绘制的上下文。
好的，一旦你有了上下文，
现在你使用上下文创建所谓的路径。
路径只是弧线和线
然后移动到，就像跳过一点点。
这只是所有这些的组合，这是一条道路。
所以你会建立一些路径。
然后，你要设置一些绘图属性，
像你想要绘制的颜色，任何字体，种类。
这是一个绘图属性，我们将讨论字体
有点，但线宽，纹理，这样的事情。
你把所有这些设置好，然后你做一个
两条东西与你的路径，你抚摸它，或者你填写它。所以，
笔画意味着沿着我的路线画一条线，你知道，
具有一定的线条宽度和颜色，填充方式填写
我的线圈的区域。信不信由你，
这是基本上吸引人的唯一途径。
核心图形，你可能会喜欢，哇，这似乎是真的
限制。我所能做的就是弧线和线条并填充它们
抚摸它们，但是当你构建时你可以做什么，这是惊人的
在那个原始强大的机制之上，好吧，
我们会谈论这个。所以UIBezierPath也是这样
事情，它只是在封面上做了很多，但它已经
设置线的方法，以及类似的东西。
有中风的方法和填补的方法
一个方法来做弧和线和所有的东西。所以
这只是一种仲裁收集袋。所以
让我们看看代码的样子。
用这种机制绘制一个三角形。
所以第一次，我会用UIBezierPath做。我要创造
UIBezierPath，它有很多的初始化，但
我要用那个创造一条空路的那个。
那创造一个新的，没有什么。
现在我要走了，我要开始移动
一个点你看到80横跨和50下降。
让我们假设这个屏幕是160点和
你知道300或400高。所以我正在半途而废
从顶部向下50分，我的余量在左边。
现在我要添加一行到140以上，
几乎到了那边的屏幕边缘
150下来，然后我要添加另一行。你看怎么样
我只是在我的UIBezierPath上调用函数来添加行，
对？所以还有另一个在这里。那么我会去的
关闭我的路径，以便在UIBezierPath中调用一个方法
关闭，从你开始的地方开始画一条线，
无论如何。所以，我要关闭我的路径。
在UIbezierPath中有很多方法
必须去看文档。但在这里
一个简单的，那些简单的方法用法吧？现在我
一种欺骗你，因为你会看这个和
它看起来像我所说的那样，它画在屏幕上，但是
没有。我只是想给你可视化的东西
继续。事实上，当我这样做的时候，什么也没有发生
屏幕。没有什么事情发生
我所做的只是建立这个UIBezierPath对象。
如果我想出现在碎石，我必须设置我的绘画
属性，并告诉它来冲刺或填充。所以
让我们这样做。现在我们把颜色和填充颜色都设置好了
使用UIColor类来抚摸颜色。所以
我们不把它放在我们的UIBezier路上，
我们实际上使用颜色和
我们说像UIColor.green.setFill这样的东西。
那么，绿色是UIColor上的静态变量，
这意味着它就像一个类的颜色一样，
就像获得唯一标识符在卡中一样。和
它只是得到了绿色，它有大约10或
12种预定义的颜色，红色，绿色，蓝色，洋红色，青色，
那种东西。我们也可以做颜色。
我们可以在那里使用颜色文字。
记得当我们做了颜色文字？完全合法的
说colorLiteral.setFill。所以我们正在设置我们的填充颜色
和我们的中风颜色。所以我们要用绿色填充。
我们的三角形将被填满绿色和
该线将被绘制红色和
我也回到BezierPath，说：
设置高两点三宽的线
决议发挥将是九个像素宽。所以
这是一个非常粗的线，而不是那么厚，但如此
现在我已经设置了这些东西，我可以中风和
填。所以让我们先填充和
当我觉得我得到这个通知时，没有一条线
我只是得到了我所做的路径的填补。
然后当我中风时，我得到了红色的3点宽线
周围。是吗？ >>这是哪里
书面？ >>这写在哪里？
就像你把这个放在哪里？在你的绘画rect。
在那个绘制方法中，我们在UIView中重写，
这就是代码的地方。 >>所以，当我拖动一个UIView
出来的故事板，我必须做一个出口，
像，有 - 好的，所以问题是，
当我拖动一个UIView到我的故事板和
我把它设置为我的自定义类，
我必须喜欢做一个出口或什么？不，你只是，
在你的自定义代码中，实现你的绘图
优化rect参数，并把这个代码在那里，和
每一次系统在屏幕上都有你的视图
会画这个。现在它是非常有效的，它只会问
你要画一次，除非事物发生变化，但它会画出来
为你。所以整体来说，所有的绘图都是按需的，
对？系统要求你画画，它叫你的功能，
你实现这个代码和
它吸引了需求。你永远不要强制绘制。
唯一的办法就是可以强制绘图，
那是setNeedsDisplay。而且即使这只是说
请系统尽快抽取我，但不是
即刻。这一切都是按需绘制的。所以，这是如何
你会执行。这个代码将在你的绘制矩形。
我们称之为dra_rect，它被称为绘制矩形。
现在它被称为绘制在酒吧rect，但我想我们
可以称之为绘制方法，但我们称之为dra_rect，
这是正确的参数，好吧，优化。
好吧，现在你可以使用UIBezierPath来创建
一些非常常见的路径就像我们将要做的圆角矩形
在我们的演示中使用，因为我们要做一张扑克牌
有一个圆角的矩形。你也可以做圆圈，椭圆，
就像使用UIBenzierPath的其他初始值设定项一样。
请注意，您可以使用BezierPath剪辑
你的绘画。你一定会想要这个
你的功课，注意这里。所以
这意味着你画出一些像你三角形的形状。
如果你发送添加剪辑到你的路径，
现在所有将来的绘图都将在这个三角形内。即使
你在外面画，外面的东西都会被剪掉。
所以，这可以真正方便您的功课。
这是我的暗示。你也可以做点击检测
像这个三角形中的点，对吗？
使用这个包含点方法和
很多其他的东西。所以请检查文档
UIBezierPath你可以做的事情。
好的，让我们来谈谈UIColor吧？好的，
首先设置填充和笔画的东西。
我们知道很多创建颜色的方法。颜色文字，
也是我提到的静态函数。你也可以创建
他们与初始化器采取RGB值。
或HSB是色相饱和度和亮度还是
甚至一个模式。你可以创建一个真正的颜色
一个图案的一些图像，就像重复的，正确的，
这是一个很酷。而且我们也知道有视图
背景颜色，对吧？我们设置背景颜色
我们在浓度的基本视图是黑色的。
我们将按钮的背景颜色设置为橙色，所以
鉴于此，当然有一个变种。颜色也是，
重要的是，可以是透明的。透明
颜色，你可以看到通过它一点点
我们使用称为alpha的东西指定透明度。
有多少人听说过alpha绘图？可以，然后呢
你们大多数人都知道这很好所以，我们使用阿尔法。 0的阿尔法
意味着完全透明，alpha 1意味着完全不透明
我们之间可以有任何号码。得到的方式
一个透明的颜色，是采取你有一个颜色，像黄色
让我们说在那里，你发送信息，或者
该函数与AlphaComponent一起使用。和
它会给你一个透明的新颜色。
现在你可以绘制这个透明度。
如果你想用透明的方式来画你，
尽管如此，要非常小心。因为，
系统默认默认只显示您的视图
画不透明。它只用完全不透明的颜色绘制。
如果你真的用透明的颜色绘制，
你必须在被称为opaque的视图上设置一个var为false。
现在他为什么这样做？那么想象一下CPU和CPU有多少
由于现在是GPU密集型，所以要用透明度来绘制
你背后的视图必须与你的位子合成，
你知道合成不便宜，好吗？
GPU在那里做了很多工作，所以
这就是为什么它假设一切都是不透明的
重叠的一切都不需要合成。
所以，如果你想透明地画画，
这很好。这是合法的。
这不是那么贵，你永远不会想这样做。
但是确保你把这个不透明设置为false。
你可以在界面生成器中做到这一点。
你可以点击视图，
在那里的检查员的事情之一
不管它是不透明的，只是把它关掉。顺便一提，
你可以使你的整个视图透明，如果你想，
通过设置alpha，
所以视图有alpha。这意味着你所有的绘图
会有些透明。
这是一个很酷的功能。好吧，
简要提一下关于图层。所以UIView的绘图机制，
实际上是建立在另一个完整的系统上，我不是
要谈论，称为核心动画。那是因为
你在视图中所做的一切都可以动画。移动的意见，
透明度发生，所有这些东西可以动画和
有一个完整的图层来做到这一点。所以，
UIView，我们看到它的顶级API，但是
实际上是用于绘图的所有其他API，称为CALayer，
核心动画层API。
我其实在作业2的提示中提到了这一点，
你已经看到了这个。在UIView中有这个var，
它在按钮中，因为按钮是一个UIView，
所谓的层，它给你的图层，CALayer，这是
正在使用。现在我要谈谈关于动画的一切，
希望下周，也许是一周之后
我们会进入一些这些东西。但是你已经知道了
从作业2，有几个非常好的变数
CALayer像cornerRadius，如果你想要一个圆形的
在你的视图上，或者borderWidth和borderColor。
顺便说一下，你注意到了borderColor的存在
一个CGColor，而不是一个UIColor。
CGColor意味着它是一个核心图形颜色，为什么？
那么，那是因为这整个机制，
核心动画，在用户界面工具包层下面，和
它建立在核心图形层之上。所以
它不能真正使用UIColor结构
因为它在框架的层次结构中高于它
取决于彼此，所以使用C，CGColor。
幸运的是，UIColor也高于Core Graphics。所以它有一个变种
称为CGColor，它给你自己作为CGColor，和
我根据你的任务提示，
对？好吧，这是一个层面的东西，我们会谈论，
以后更多关于动画。我们来谈谈一下
透明度和如何工作，如哪些意见
其他观点的前面，对不对？如果我有一个透明的
查看，并显示后面的一个，这是后面？
这一切都取决于子视图列表的顺序。
任何具有子视图的视图都有它们的数组。
该阵容中的第一件事是背后。和
其他一切都在前面一步，
最后一件事是在前面的那个。
所以，如果你有你的视图和多个子视图
他们重叠，这是在第一个在后面的人
子视图列表。所以你可以重新排列子视图列表
移动它们。把它从前面移到后面或者
无论如何，所以你可以控制这种透明效果。
而且，即使没有透明度，
如果这些观点是相互重叠的
他们碰巧重叠。
有很多次，当我们有多个子视图，
他们是并排的，他们不重叠，
但他们可以。哎呀，他们可以重叠，如果他们
那么这个子视图会告诉你这个命令，
哪些在前面。你完全可以
隐藏视图而不将其从视图层次结构中取出，
与isHidden。如果你说一个观点，这是一个变种，
如果你说视图是隐藏等于是，它不会出现
在屏幕上。它仍然在视图层次结构中，
仍然在子视图列表中。它仍然有父视图，
但它不会在那里，也不会有任何手势。
所以你不会看到它的图纸，
你不会有任何手势，它会被隐藏。和
你会惊奇地发现想要做这些事是多么普遍。
您在视图层次结构中放置了一个视图，
你把它藏起来，那么当一些条件成立的时候，
可能是动画。事情出现了，这是一个常见的方式
构建交互式用户界面。好的，所以我们知道如何
用这些弧线绘制。怎么绘制文字？好，
其实文字只是一些字体设计师，moveto，lineto，
curveto，好的。这就是所有的角色，每个角色
文本只是一堆小的moveto，lineto的。
幸运的是，某处的某个字体设计师完成了这些工作
你，或者那将是令人难以置信的繁琐
你现在呢，不是吗？所以我们想要画画
使用这些美妙的moveto，linetos，这是字形
在一个字体中。那么我们该怎么做呢？那么，我甚至在潜水之前
进入这一点，请记住，UILabel绘制文本真的很好。
而且没有理由不能让UILabel成为可能
你的视图的子视图，从而画出文字的方式。
好的，这是一个很好的方法来绘制，因为UILabel的
所有令人难以置信的中心文本对齐量，
你可以控制颜色，
您可以在该标签上放置一个属性字符串。
你有完全的控制。
唯一的是你必须确保你保持这一点
UILabels框架在您的子视图中的正确位置。
你知道，因为这是你的一个子视图，所以你必须做出
确定它的框架保存在正确的空间。但
这是绘制文本的好方法，所以
别忘了但是现在我会和你谈谈如何去做
绘制你的绘制矩形，并使用属性字符串。好的，
所以你只需创建AttributedString，
你发送信息画，和
它会根据您当前的情况说出
所以绘制文字并不容易，
你已经知道如何做一个属性的字符串，所以
你只需在这里创建属性字符串。
我的归因字符串没有任何属性
幻灯片空间问题。但
你可以把你的属性，无论什么，和
然后做绘制（你也可以绘制（in），然后绘制它
在矩形的左上角的矩形中。
然后你也可以通过获取文本的大小
只是问属性的字符串，宽度和
适合这个属性字符串的高度。所以
超级容易在你的绘制矩形中绘制文字，
你只需要使用AttributedString。现在我想要一点点
在这里关于AttributedString和
回到之前我所说的话。
记得我谈到了NSAttributedString是如何的
一个旧的客观的东西，它使用NSString然后，
我们正在使用字符串？和字符串使用一种不同的
编码的Unicode字符和有时
NSString和String之间的映射。索引是
不同，因为我们有古怪的字符，如表情符号，
实际上是多个Unicodes，
呃，那整个一团糟，你还记得吗？好，
我会告诉你一些如何解决这个问题。
你不需要它，你不需要它作业2，
你将不需要它
作业3.也许我会请你去做
作业5.但如果我想要设置属性
我的AttributedString中的某些字符和
这是一个字符串，而不是一个NSString，我该怎么做？
那么，答案是，这个班就在这里，NSRange。所以
NSRange是你指定一个范围到NSString的方式。
好的，这是一个古老的Objective-C方法
范围。在我们的世界里，我们做Range 。
这就是我们如何索引一个字符串，正确的，
因为我们知道这些字符串是由String.Index索引的
不是由初始化。所以我们有完全不同的东西，
范围。这里AttributedString想要做的
init的NSRange，因为NSString被init索引。
好的，那么我们如何从String.Index的范围得到呢？
一个init匹配的NSRange，好吧，那么
NSAttributedString匹配我们的字符串。好，
我们用NSRange来做，我们在这里用这个做。
这是NSRange初始化器，你看到它，
NSRange初始值设定项。它需要这第一个WordRange，
这是一个Swift范围的string.index。你看到了
从startIndex到indexOf，所以它是一个范围。它的
得到了小...这是我们的好范围语法那里。
所以它需要一个范围，并将其转换为一个NSRange，
但是它需要知道那个字符串，
那些string.indexes进入，对不对？
所以知道字符串和
string.index范围。它可以紧缩，并改变它
转换成NSAttributedString中的NSRange。
所以这就是魔法。 NSRange，
使用取值范围为string.index和的初始化程序
一个字符串。它会让你回到NSRange。
现在你可以调用像AttributedString这样的方法，
像addAttribute，它添加一个单一的属性
一定范围的字符。看看参数，范围，
nsrange，现在你有一个nsrange给它。好吧，
字体。好的，iOS中的字体非常重要。我不能
夸大字体对外观的重要性
感觉iOS。这些都是我认为是iOS 10的截图，
和iOS 11的东西稍微改变了，但不是太多。
但即使在这些截图中，您也可以看到有多重要
字体是。他们真的对你的用户界面有所作用
看起来。所以你必须选择正确的字体。
那么我们如何选择字体呢？那么，在iOS中，
字体最重要的概念是首选的字体。
有大约十种类型的字体，如身体字体，
标题字体，标题字体，脚注字体。
所以有这些种类的字体和
您需要为其选择一种首选字体
无论你的文字环境在哪里，如果你正在展示
主要的信息，那么它可能是身体的字体。
如果这是一个图像的小标题，你会用
标题字体。好吧，所以你必须选择正确的字体和
用它。现在这个界面制作工具非常简单。
你只需选择你的标签，或按钮，或文本字段，或
无论你在做什么，你去检查，和
它说的字体，而不是使用系统字体，这是
我们一直选择，因为我没有谈过
你有关首选字体，你选择这些东西之一，
正文字体，标题字体，脚注字体等
在你的代码中，你可以做同样的事情
你使用这个静态的类类型方法来做到这一点
在UI字体中，称为文本样式的首选字体，以及
那个文字风格是标题，正文，脚注，
随你。这会让你回到你的UI字体
可以把你的NS属性的字符串字典。
其中的一个键是字体，你可以使用它
作为字体，当你在drawRect中绘制文本的时候。
现在有一件事要关心的是，大小
这个字体是可变的。但是，你得到像老人一样，
好的，我们开始像这样拿着我们的手机，
随着岁月的流逝，我们的眼睛正在放弃，所以
我们喜欢字体很大。那么我们就可以把握得更近一些
看到我们的字体。那么，我们这样做的方式是我们进入我们的
我们的手机上的设置，以及一般的设置之一
有无障碍，我们可以说更大的文字，和
我们移动小滑块，
现在所有的字体在所有的应用程序中都变大了，但是
只有玩这个游戏的应用程序，和
使用首选字体。所以你想成为这些应用程序之一，
否则，你会失去老年人
你的人口，
你的人买你的应用程序。所以这是重要的
确保你的用户界面也适用于字体变大和
更小，以及做到这一点的头号方式，自动布局。
你知道自动布局，你把约束，
把事情推到边缘。你想使用良好的自动布局
随着字体变大，文本字段变大，其他字体变大
东西推开，它使用屏幕房地产
正常。所以你只看到了一点自动布局。
星期三的开始我会给你看更多的自动布局
演讲。你会看到更多和
更多的季度过去了，但是
这是使其工作的一个好方法。现在如果你
要么使用一些其他的字体，这是一些特殊的字体
这可能是你的市场营销或其他方面的一部分，或者
你想要它变得更大或更小我想，
比标准大小的字体，具有一定的
首选字体。好吧，UIFont确实有办法
按名称创建一个字体，就像你想要Helvetica 36点一样，
你可以说UIFont（名称：“Helvetica”，大小：36.0），和
还有一个叫做UIFontDescriptor的类。
有很多很酷的方法，你可以采取一种字体和
说给我这个粗体版本，
给我斜体版，好吧所有这些东西。所以
你可以用这种方法得到你的字体。但是，如果你做你的字体
这样，当我进入我的设置时，你还是想要
使我的字体更大，你想让你的字体变大，而且
看这是什么字体大小，它是固定的。
所以我需要以某种方式缩放这个字体
如果用户把滑块放大了，
你用UIFontMetrics的方式。所以你创建
UIFontMetrics对象为文本样式正文，脚注，
标题，无论如何，然后它有非常酷的方法调用
scaledFont，你给它一个字体，像Helvetica 36，
它会给你一个新的字体，也许是Helvetica 42。
它根据用户的说法进行缩放。好的，不要跳过
这一步，否则，如果你使用自定义字体，
当人们移动滑块，你的应用程序不会工作，和
人们会喜欢，我讨厌那个应用程序。
我看不到任何文字，而且太小了。
还有系统字体。我们使用那些到目前为止我们的
浓度演示。这只是像按钮的东西
标题和类似的东西，这不是用户内容，
用户已经生成或请求的内容
类似的东西。这是首选的字体。
系统字体就像按钮，类似的东西。
怎么样的图像？我们知道如何绘制线条和弧线。
我们知道如何绘制文字。
怎么画图像？就像UILabel的文字一样，
还有一个叫UIImageView的，
它可以让你添加一个图像作为子视图。所以你可以使用
如果你想要在你的视图中画一幅图像，
只是做一个子视图。但如果你想绘制一个图像
在你的drawRect中，你也可以这样做。
你需要一个UIImage对象。 UIImage代表一个图像，
JPG，GIF，任何形式的图像，它代表一个形象。
现在，你怎么得到一个图像？有很多方法可以做
它。一种方法是将jpg文件或其他任何东西拖入
Assets.xcassets文件。请记住，当我们正在做我们的演示，
我把一些东西放在支持文件中？
我扔进去的地方之一就是那里的地方
应用程序图标是。那么，你可以拖动其他图像
在那里，左边将是所有的名字
的，然后你可以在这里调用这个方法，
UIImage将其命名为any，并且会查看该资产
的东西，并找到这个名字的形象。
现在，这是一个可靠的初始化程序。
它可以返回零，这是因为它可能找不到
在那里的特定图像。所以你不得不说
通常如果让那么做。还有什么可以得到一个图像？
那么，你可以从文件系统得到一个。
你在文件系统中有一个JPG格式。
我没有告诉你如何访问文件系统，所以
你不会这样做的。我会晚点给你看的
你也可以得到它，如果你有一袋你的
通过互联网。有一袋的数据
与jpg数据在那里。 UIImage知道如何查看
那一袋子的东西，弄清楚它是不是一个图像。
你甚至可以使用这个全局函数，
UIGraphicsBeginImageContext，然后绘制圆弧和
线，它会捕捉它作为一个图像。所以
你甚至可以绘制一个自定义的图像，如果你想。所以无论如何，
你做这些事情之一，和
现在你手里有一个UIImage，代表图像
你想画画。你怎么画的？
完全一样的NS属性字符串，你只是
使用draw（at），它将用左上角绘制图像
在这一点上的角落，但你也可以做画（直接和
它会缩放图像以适应该矩形。
所以这是一个很好的方式来扩大和缩小你的形象
你可以做drawAsPattern这将相当你的形象
反复，重复你的形象来填补矩形。
超容易绘制图像。
好吧，让我们谈谈你的bounds变化。
我有我的平局。它画得漂亮，但现在我的bounds
改变了，什么时候会发生？那么，第一的方式，
您的设备已旋转。他们正在看着你
肖像，他们旋转你。现在你也从这个高大的，
薄的看法，现在你是这个宽，很短的视图，好吧，
你的bounds已经完全改变了。
你从200的宽度走到700的宽度，
从3或400的高度到150的高度
200，所以这是一个重大的变化。
你必须真的重新绘制所有的东西，
通常。不幸的是，这不是默认的。在iOS中，
当你遇到这样的变化，它不会重绘你，
信不信由你。它需要你所有的东西，并挤压它们。
所以大部分时间看起来非常糟糕。
砸一下，把它们压扁，
伸出它们以适应你的新bounds。
你几乎从来不想这样做。那这个控制怎么样？
这是UIView中的一个名为contentMode的控件。
好的，contentMode的基本上只是说，
我有什么样的内容？我有那种
可以像这样挤压和挤压的内容
还是好看？或者我有我的那种内容
当我的余额变化时，必须重新绘制？
所以，三种不同的contentModes类别。
一个是，保持我的位，好吧，不要重绘我，但只是移动
我的位，未缩放，到一个新的位置，左上角，顶部，
右下，把它放在中间，不管。
这个几乎不会被使用。然后他们正在缩放
这就是scaleToFill的默认位置
为了适应新的空间，将这些比特缩小。它甚至不是
尊重宽高比。但是你可以设置contentMode
分数的位，但保持高宽比如此
你知道，一张脸不会从一个方向去
高高在上或其他。但是，你们大概可以
是要大部分时间是ContentMode重绘。
而这意味着，当我的界限发生变化时，
叫我的画Rect，让我再次画自己，和
这可能是你想要的。
你能不能画出正确的bounds呢？
当它被调用时，它可以绘制一些适合的东西
你阅读的bounds。所以就像你的作业一样，例如，
也许你的作业不是一个很好的例子，因为
可能是那些正在变化的大视图
这是你的子视图，你想要布置，
我将再次谈论。但是，如果你确实有一个东西
你在哪里画什么东西，
就像我们正在做我们的卡片和专注和
我们总是要他们，要有一定的长宽比，
无论如何，我们可以重绘，在我们的绘制矩形或任何，
这可能不是一个很好的例子。
事实上，让我们继续下面的例子，
如果我有子视图，会发生什么情况
我的bounds改变了？因为这会在你的作业中发生。
你会有一些意见，你只会有
一个子视图，这是很多卡，你的设置卡。因为
在任务三，现在没有数量上的限制
可以出现在屏幕上的卡片，对不对？
在作业二中，我们限制为最多24张卡片。
现在没有限制，所以你总是添加更多的卡。所以，
你将不得不使用，把它们作为一些观点的子视图。
换句话说，你无法堆叠视图。
那么当你的边界在那里改变时会发生什么？
那么，当你的界限改变了，
你会得到这个消息layoutSubviews。
这是您通过重置帧的机会
只是改变你的所有子视图的框架变种，好吧。
所以，如果你有子视图，
你几乎总是要实现这个方法。
不要忘了调用给父类做。现在，那是什么
当你不执行这个方法的时候？
如果你有子视图，你有自动布局
子视图，好吧。如果你的子视图有自动布局，
那么Autolayout约束将决定在哪里
新的frame，好吧。所以这只是为了
查看您未使用自动布局的位置。
这可能是你的任务三，
无论什么看法包含您的卡，可能不会使用
自动布局。写几乎是不可能的
约束，将工作
在任意边界上布置任意数量的卡片，
好的。你可能会想在代码中这样做。好的，
所以当你的边界改变时，你有两个不同的
要考虑的事情。如果你有任何子视图，
布局子视图或自动布局。如果你画一些东西，
那么你必须考虑你的内容模式是否
你想被要求重画。好吧，就这样
今天的幻灯片，我要在这里演示。
我要做的演示是一张纸牌。所以这是会的
成为一个新的应用程序，它只是要画一张纸牌，
你知道，像J，红桃6，不管，
它会去拿那张牌我们要画出这个习俗，
由我们自己。而今天，我将在演示中做的是
那个绘制扑克牌的MVC的模型
会是一张扑克牌和一副扑克牌。
而我要这样做的原因是我想告诉你枚举。
你还没有机会看到我演示枚举。所以
我们将在我们的模型实现中使用枚举。
星期三，我会继续这个的绘图部分
演示或我要画这张牌。
然后我会在多点触控上做一些幻灯片
那么我们将添加一些多点触摸扑克牌，刷卡
去下一张卡片，我们会点击翻转卡片
那种东西。好吧，你的任务二
如你所知，当然是星期三。
作业三将在星期三进行。
这只是让你的游戏定制卡，好吧，
用自定义视图绘制，
这就是三个基本的任务。我们没有
不幸的是，本周又有了一个星期五的节目，
由于一些调度冲突，但是
下周五我们会和它在源代码管理上。
好的，让我们在这里创建一个新的应用程序。
好吧，我只是要过去这里，使用这个
闪屏，但我会说创建一个新的Xcode项目，
这与专注于此无关。
与单一视图应用程序一样，
我要打这个应用程序的游戏卡。
这就是它显示它是一张纸牌。
我们没有做任何数据库，我们还没有做测试。
我们要放在同一个地方，我把浓度，
我们还没有做源代码控制，
虽然就像我下周五说的那样，
我们将了解这一点。这是我的项目，
现在这个时候我要保留我的xcassets，
对，这里是我的AppIcon在这里的xcassets。
我会保留，因为我要使用一些图像
面对卡片。所以你可以看到如何在那里绘制图像。
但我不会用我的发射屏幕或
我的应用程序在这里委托。所以我只是要把他们再次进入
支持文件。我只是喜欢让他们的方式如此
他们真的不需要我的注意。
现在，我甚至还没有去这里建立我的用户界面
我的扑克牌事情，我们先去做我们的模型。
所以我们不会做任何UI开始，
我们先做模型那么我们如何创建模型文件呢？
请记住，文件>新建>文件，我们选择这一个权利
在这里，Swift File是一个非UI，正确的UI
独立的事情。当我们这样做的时候，我们要求名字，
所以让我们先做一张纸牌。好，现在开始
我的模型，这只是一副扑克牌。
所以这些将会是UI独立的表示
扑克牌，一套。所以
我们将从扑克牌本身开始
那么我们会做这个套牌。所以这里就在这里，
导入基础，我只是要通过结构，
它真的没有理由成为一个参考类型。和
这将是一张纸牌。现在，
一张纸牌是由什么组成的？那么，它有一套衣服，
我将会有一些这样的类型，而且它有一个排名。
对，这就是所有的扑克牌，套装和等级。
那么我们如何代表西装和等级呢？
那当然，因为我想给你看enum，
我要用enum来做。所以，我们来创建一个枚举
西装。然后我们也将创建另一个枚举
等级。现在让我们来谈谈我们将如何做到这一点。
现在，西装可能是世界上最简单的枚举，对吧？
情况就是这样，它可以是黑桃，也可以是心脏，或者是
这是钻石，或者是俱乐部，就是这样。
这可能就够了。这是真的
我们需要做一个枚举。我要借这个机会
教你一点关于枚举
即使在幻灯片中我也没有提到。
但这是在你的作业阅读，所以希望你得到了
这是原始的值。枚举中的原始值是什么？
那么，事实证明，你可以关联一个固定的
你的每一个案例的原始值不变。
好吧，现在，Swift甚至会自动执行一些操作。
例如，如果我做我指定的原始值类型
只是说，冒号类型，枚举后，通过作为int然后
它会自动使这个原始值为0。
而且会让这个原始值为1等
好吧，1,2,3,4,5。因此，它只是按顺序，
出现在文件中的词法顺序。您可以
例如，也使你的原始值成为一个字符串。
如果我这样做，Swift会自动使这一个
黑桃，这一颗将会是心，这将是钻石。
换句话说，它使原始值成为一个字符串版本
的情况。现在，为什么你会想要原始值？
说实话，我觉得很多原始的观都支持
向后兼容，因为在Objective-C枚举中
本质上是整数，对不对？零，一，二，三，四，
五。所以原始值就像是原始值int。但
你可以想像，如果有一些可能会很有趣
有意义的一块数据与所有关联
案件。而且它也必须是固定的，不变的
独特。对于所有的情况，但你仍然可以想像。
例如，我有点看到这件衣服可能是生的，
这可能是一个好的。如果我把原始值设为字符串，
也许有代表的Unicode字符
西装。与每种情况都有关联，
可能是有价值的。现在，你如何使用原始价值？
两种方式，一种，你可以通过提供原料来创建一个西装
值。它看起来就像一个西装上的初始化者，
适合左括号的原始价值，这就是你如何做到这一点。
你在那里给它象一个心脏的象征，它会给
回来了。现在这是一个可以破解的初始化因素，你可能会给
它是一个像x这样的字符串，这不是这四个字符串之一。和
你也可以走另一条路。
你可以，如果你有西装，像suit.spades，你可以说，
什么是原始值？和
你可以得到这个字符串，所以也可能是有用的。
我们并不在乎这个演示，但是
我只想告诉你这个原始值的业务。
好的，让我们来看看Rank。现在，说实话，
如果我在做Rank的话， case ace，
case two, case three,  一直到case jack，
case queen, case king. 。现在这是什么，
所有的介于两者之间。那就是我会做的。
但我不会这样做，因为我想要
向您显示关联的数据。这主要是为了演示的目的，
我可能只是做这13件事情。
这可能是排名最好的代表。但
相反，我会用相关的数据来做
我会有case A，那么我也是
会有一张脸的脸，这是一张脸卡。
这将有一个相关的值，
这是一个字符串，它可以是J，Q或K.所以有
会成为一个jack，queen或king的面子卡。
可怕的代表性，
至少这应该是另一个枚举，
不是一个可以是任何东西的字符串。这有点傻，
但不管怎么说。然后，我也会有案件的数字，好吧，
为2,3,4,5,6,7,8,9,10。它会有，
当然是关联的数据int。现在，我可以投入
这里像点数一样，一个点子就是其中之一，
一张卡上的点子就是这些东西之一。所以一个数字
卡上有2个点，2个有2个点，3个有3个点，等等。
所以我可以把pipsCount作为文档。但你知道
什么，如果是完全的，你其实不想那样做
显而易见的是这将是什么。如果我有一个数字排名，
这是完全明显的数字，所以我这样做
不需要那个。现在，这是不是很明显，但是
正如我已经告诉过你的，反正这是一个糟糕的代表。
但我只是想告诉你看起来像什么
从这里获取关联的数据并使用它等
例如，rank是一个枚举，它可以有funcs，
我可以在这里有funcs和vars。所以我会有一个变种
所谓的顺序，这是一个int，这将返回，
排名顺序是哪个位置。所以
我要打开自己，如果我是一个王牌，我会
返回1 cuz这是第一，这是卡号1，
对？如果我是一个数字，那么我会去得到我的
点数。而且我会返回点数。
因为如果我是一个数字卡，那么我有很多点，
这是我的号码。然后面对，
我会说case.face，我会去的，哎呀，
得到那种，Q或者J，或者K。现在，我得到了那种，
我想我可以说，我要去下一条线
说，如果这种类型等于J，那么返回11.而且
那么我想我可以去别的，如果那种。好吧，但我是，
这太可怕了。这将是丑陋的，可怕的代码。
但是事实证明有更好的方法来做这一切
这是去这里说。如果是我面对的地方
种类等于J的那种，然后返回11。
所以这个开关的东西实际上是一个模式匹配
语言，你可以去学习。
但是它能做的其中一件事是在哪里。
哪里可以缩小这一点。
所以现在我可以在这里为Q和Q做三件事
国王，并返回。这就是为什么你可以看到
为什么我用这个可怕的字符串表示，所以
我可以告诉你在哪里。现在，请注意，当我这样做，
我仍然得到这个投诉，切换必须是详尽的。
这是什么？看我做王牌，我做数字，
我确实面对，怎么没有详尽？
那么，因为在哪里这样做
这些都不包括在哪里的每一个可能的组合。
它可能是，那种可能是别的东西。所以，当然，
我必须在这里添加一个默认的中断，或者
其实我必须返回一些东西，所以我会返回0。
这也是糟糕的设计。这可能要返回零，
这是想成为一个可选的。那会更好
设计，我不会这样做。但是就这样
你知道，那很糟糕。我也可以在这里有静态变量，
也许我有一个静态变量，这是所有的行列
返回每一个可能的排名数组。
而且我必须建立起来，因为我拥有所有的东西
这些奇怪的数据结构在这里。所以我会创造一些东西
称为allRanks可能是一个类型的排列数组。和
让我们开始和王牌，顺便注意这里
我必须在这里输入这一面它不能真的
演绎这一点。如果我在这里把这个拿走，那我们来吧
这些其他警告在这里，我会返回他们所有的排名。
如果我在这里输入这个静态输入，
我会得到一个错误，它不能推断这种类型。
那是因为可能会有另一个枚举
.ace的情况。那么它是如何知道的呢，
这是什么枚举数组？这就是为什么说类型
表达是不明确的，没有更多的上下文。所以
我可以通过添加更多的上下文。
我也可以说rank.ace，这将增加更多的上下文。
现在它知道这是一系列的行列。所以
现在让我们也做点2 ... 10点，记住点，点，
没有少于10的手段，包括10
现在我可以说，allRanks.append，Rank.numeric
与那个点子。所以现在我已经添加了所有的数字，和
那么也许是为了这件事，我会面对的
只是说allRanks加等于一个数组，有rank.face，
那种类型是J.然后我就复制和
粘贴，复制，哎呀，粘贴，复制，粘贴和
我们会做Q和国王。顺便说一句，如果我这样做，
我只是真的需要把这个Rank点放在第一个和
它可以推断其余的。
点虽然意味着点。所以我不需要排名点，因为
它很快就发现这是一系列的行列。
这些都是排名，所以它的工作。我可以做同样的事情
顺便也在这里的东西。我可以有一个静态的全部。
我把它变成静态的，因为我把它们全部放在这里。
我不是在谈论具体的一个
我想要他们。所以这将是，
我们会在这里做同样的事情。西装的等级，
.hearts，.diamonds和.clubs，
哎呀，你好。所以这真是太好了
这静态酒吧给了我所有的西装，所有的队伍。
这会让我们更容易创建我们的
打牌套牌，让我们这样做。所以我们有这个很好
代表，不是很好，但有点不错，
纸牌的表示。让我们继续
做一个套牌，所以我会做一个新的文件。一件新事物
这里将是一个PlayCardDeck。
在这里，结构也没有理由不成立
PlayingCardDeck。而且，我想玩什么卡牌。
那么，我当然需要一个变种
在甲板上的卡片。对，如此
我只是想让那一堆纸牌，
可能要这个私人设置。好的，
在那里我控制卡，因为它会被启动
是一个完整的甲板。然后我可能想要一些功能，
比如从中抽出一张纸牌。所以
这就是你如何从扑克牌中拿出一张牌。所以
我将如何执行从那里拉出卡？好，
我只是想说，让我们看看我记得，
我想我使用浓度来做这件事。
检查我做了。是啊，我做了。好的，在这里，
我只是要看看我是否有任何卡。
然后我要退卡了
卡我有.count.arc4random。所以，
我需要去浓度。
这里集中在这里的底部。
我们有arc4random。所以我只是要抓住这一点
在这里。把这个放在这里，所以我可以在那里使用arc4random，
如果我没有留下任何卡片，我将会返回零，所以
我最好把这个画回来一个可选的播放
卡。好吧，人们不能再添加更多
卡到我的套牌我刚刚开始了一个完整的甲板。
好吧，我开始有一个完整的甲板所以
我最好有一个init来做，init很简单
写给我们漂亮的普通卡结构，对不起，
这个警告在这里，不能使用不可变的成员
事情，大家都知道这是为什么。这是一个结构，
这是一个值类型，这是通过删除一个卡变异，
所以我们不得不说这是一个变异的标志，
另一个很好的例子。好，那么
在这里，我只是要穿过我所有的西装
在Suit.all中适合，并且在Rank.all中排名，没关系，
那么现在我们所做的所有这些，但当然是看
在那里我穿西装，如果你看看这里的玩具卡，我
把套装放在播放卡里面。看到我在里面宣布，
所以Swift允许你嵌套类型，把类型放在其他类型中
侧。这在这里很合理，因为西装
只有在扑克牌的背景下才有意义，
它只是非常有意义。但它确实改变了这个名字
西装，它不再叫西装，
它被称为PlayingCard.Suit。玩Card.Suit和
这是PlayCard.Rank，PlayingCard.Rank。
所以嵌套只是改变事物的名称和
可访问性可以做私人和
像你可能无法看到的东西。那么现在呢
我有我可以让我的卡片附加一张纸牌，
现在演奏，因为它是一个结构是要得到这个
自动初始化，你在那里看到，所以
我会双击这个来获得。和
西装就是我要做的西装
排名是我在进行的排名。
所以现在你也可以在这里看到漂亮的背景
for的很好的语法
在什么时候这是一个数组。这些是数组。
我们只是通过数组的每个元素，对。
请记住，这些数组是在这里？看到，
这是套装的阵列。这是我们制作的一个数组
等级。好吧。就是这样了。现在，我最后一件事了
要在这里做只是打印出一些卡在我的甲板上
确保它的工作。一个很酷的地方，把测试
代码返回到您的视图控制器。好的，如果你看
在你的视图控制器你有这两个框架的方法。
我会摆脱那一个。
但是我会保留你在这里提到的这个
家庭作业。这是，viewDidLoad是一个喜欢的好地方
初始化您的视图控制器。和
也只是像调试代码，检查出来的东西，
像这样的东西。所以，在这里我可以做，例如，
让我们打印出10张随机卡。我会说
下吧，因为我真的不在乎指数，
在1 ... 10 cuz我想要10张牌。我只是要让卡
等同于一张扑克牌，所以我需要一张扑克牌，
var deck = PlayingCardDeck。所以我只是
会让卡= deck.draw。
现在，这将是一个可选的扑克牌权利
这里，对吗？可选纸牌，因为甲板可能是
空，所以让我们去说，如果让，尽管我可能可以
把感叹号因为我只抓了10张牌。
我知道有一副牌有52张牌，但是我们会这样做。和
现在我打算把这张卡片打印出来。和
我可以通过使用这个反斜杠括号打印一张卡片。
Swift知道如何打印出具有的东西，
我们会看到它在什么时候打印出来，
当我们在这里这样做。所以让我们试试看看会发生什么
所以我没有用户界面，所以这可能是一个空白的用户界面，但
它会打印出我的控制台上的东西，所以我真的
只需要在这里看看我的控制台，对，如此
这里有我的东西，所以在这里打印出来
它打印出10张随机卡，好看，在这里看起来很丑，
它打印出所有的变量等。有一件事是真的
很酷，我没有时间显示不幸的是，
因为我们已经过去了，但我只是提到它，
是你可以把它打印出来
真的很好，当它有括号，
反斜杠括号，通过使其实现自定义
字符串可转换协议。所以如果我们做了纸牌
实现自定义字符串协议
唯一的问题是，如果我们确实解决了这个问题，
我们将看看它是什么，是这个var描述和
你可以返回，就像我在这里可以返回的例子
等级和套装的组合，然后我可以去
使自定义的字符串可以转换为Rank和Suit在这里。
逗号CustomStringConvertible。在中实现描述
那里也是。好的，我正在努力，所以
我们会去这里，我们会把描述，我们会去这里，
我们会把描述，我们会执行这些
两个变量，然后当我们打印出来，它会打印这个
漂亮的字符串与两个漂亮的字符串。
现在，我们不会得到所有真正详细的打印出来。
所以CustomStringConvertible是一个很好的协议来实现
如果你想在控制台打印好东西。可以，然后呢
而已。我星期三见。
我们将深入做M或V和C部分，
这是画一张纸牌。
我们将学习所有的自定义视图和
所有这一切，我知道在那之后还有更多的事情要做。
回头见。 >>对于
更多，请访问我们的stanford.edu。