[MUSIC]
斯坦福大学。 >>好的，
欢迎来到斯坦福大学CS193P讲座6，
2017年秋天。所以今天我要继续那个演示
我上次开始了这将是今天的巨大演示，
主要包括与自定义视图有关的东西。
然后我回到幻灯片，
只是几个简单的幻灯片多点触摸和
我们如何做到这一点。然后，我们将回到演示，并添加一些
多点触摸手势给我们的小扑克牌的事情。
以下是今天要学习的内容，
你回头看看演示后的幻灯片。
然后试着做出决定，我是否知道，我们会发现
出。在最后一次演讲和这个演讲之间，我
继续前进，完成了一个自定义字符串转换为
所有这三件事情。我只是做自定义
字符串，可转换返回其原始值，记住它的原始
在这里，价值观就是这些小小的东西然后排名，
我不得不实际执行一些描述，
就在那里，我回到了那里。接着
一个数字的字符串版本，或类型J，Q或K.但是
一旦我实现了可转换的自定义字符串
所有这三件事情。然后这个代码我们回来了
在这里我们刚刚打印出十张随机卡，
在控制台上打印出来更好。
所以让我们来看看它现在做了什么。
看，这只是在这里打印出来的一种缩写
版本，也就是说，如果你正在调试，那就更好了
打印你的卡片，看看。
你可能想在你的任务中做同样的事情
第三名也是如此。所以就是这样。
我们已经完成了我们的模型
这个MVC，我们正在这里建设，这个应用程序，
这张纸牌，所以我们有一副扑克牌。
所以现在是时候深入绘制这些卡。
我们要用一个自定义的UIView子类来做到这一点
是我要调用给游戏卡视图。现在你创建一个自定义
以相同的方式查看您创建其他类。
所以你要做File> New> File。但在这里，而不是
选择Swift文件，这就像一个UI独立的东西，
你会选择Cocoa Touch类。这是因为我们的用户界面
视图是Cocoa Touch或UI工具包类的子类。
所以我会打电话，打牌，打牌，
这将是UIView的子类。很多其他的UI工具包
事情可以分类在这里，但我想要的是UIView。
它说，你想放在哪里？顺便一提，
我只想提醒你们所有人，你们中的一些人正在把你们的
顶级文件，项目级别，所以他们是
就像在你的X代码项目旁边结束一样。
你真的想把他们放在这里的水平。
这是我们收集所有课程的地方。所以就
有一点提醒，我们在作业上看到了。
所以这里是我的UIView子类，看看这个，看看？
UIView的子类，很好。
它甚至在这里给了我一个非常重要的方法的一个存根，
这当然是我们的平庸。现在，你注意到了
在这个存根中注释掉了，这是因为这个iOS
实际上看看你有draw rect。
如果你这样做，它会为屏幕提供一个缓冲区
你和你的各种准备画画，
好吧，这并不便宜，它不是免费的。
所以，如果你真的没有画出你的画图，
那么你会想离开它注释掉。
现在为什么你会有一个UIView或UIView子类
那没有draw rect？那实际上挺好的
常见的，你做所有你的绘画与子视图，
考虑UI堆栈视图，对吧？这是一个UIView，它完成了所有的工作
绘制与堆积在里面的意见。
它本身没有任何实际的绘画，它没有绘制
rect，对吗？但是当然，我们会有一个平等的，
因为我们要画一张纸牌
现在我其实只是在这里举例，
我要画出一些我的卡片的子视图和
我的一些卡用这个画好了，好的。所以你会这样
看到实际上两者都有的一个视图。和
在你的家庭作业中，你可能会有
至少有一个视图做子视图
至少有一个视图有一个draw rect。所以
你可以看到所有的行动，在这里行动。
好的，所以我们得到了这个PlayingCardView。我们回去吧
在这里我们的故事板，并把UI视图，
一个PlayingCardView基本上，进入我们的用户界面，好吧。
那么我们该怎么做呢？那么，我们如何把视图放在我们的用户界面？
我们到这里去公用事业，倒在最下面，
也许我们拖出一个按钮，或者我们拖动一个标签。
当然，在哪里玩牌视图？那么，它不在
在这里，当然，这些都是只是来的东西
与X代码。但是我可以在这里拖到底部，
这个人，查看，这是一个通用的用户界面视图。
所以我把他拖到这里和他的班级
他的类型只是UI视图。我要去做我的背景
一个不同的颜色，所以我们可以看到他在那里好一点。
所以我只是要选择我的背景和改变，
橙色，我喜欢橙色，橙色。
旧金山巨人的颜色就在那里。
所以这是我的通用UI视图。
我不希望这是一个通用的用户界面视图，
我想要它是一个扑克牌视图，好吧，因为这是什么
我一直在努力。而我们这样做的方式是
与不同的检查员在右边。
你看我们一直在这里使用这个检查员，
属性检查器。隔壁就是这个
的家伙。这是身份检查员，
它检查所选事物的身份。
所以在这里我有一个选择的视图，它是类型的UI视图，
你看到课堂？但我可以去这里改变它
一张纸牌视图。所以现在这是一张纸牌的看法，
任何时候系统需要绘制它，它都会使用我们的
在这里draw(rect)。这是我们编写的代码。
所以这真棒。现在我要做一些自动
布局这里你看过的。所以这不算什么
新的，但我只是要把这个在这里的边缘，
把这个放在这里，我要把它钉在边缘。
所以我的电子贺卡会有点高
在肖像模式下很薄，而且风景又短又宽
模式，但没关系，我们稍后再解决。所以
我只是要拖到角落，并设置我的leading和
顶部空间被钉住。我要拖动Ctrl +拖动
到这个角落，并设置我的trailing和底部。
所以他们会从那里开始，所以现在如果我去了
在这里进入横向模式，你可以看到它
销到边缘，所以我有这个有趣的形状。现在，
我主要是在这里做这个，因为我想
展示当你的界限发生变化时，你的视图会发生什么。
因为在这里，当我们旋转，我们的bounds将是
变化非常显着，从高而瘦到宽广
短。所以在我们开始玩纸牌之前，
我只是要做一些绘画，
告诉你如何绘图与核心图形和
像在讲座中讲的UI bezier path。所以
让我们先画一个圆圈，在我们的中间只是一个圆圈
查看使用核心图形，并查看代码的样子。
所以在核心图形中，我们总是首先获取上下文。
所以我们不能在没有上下文的情况下绘制核心图形
我们通过这样做得到了我们的理解
UIGraphicsGetCurrentContext。现在，这可能会返回零，
这就是为什么我们要这样做，但它永远不会返回零
在你的直角内。好吧，可能会转向，
在其他情况下返回零，但在这种环境下，
它总是会回来，
但是我们仍然会这样做 - 让我们在那里。我们可以
做感叹号，我们只是要做，如果让。
所以，现在我有一个上下文，现在我可以告诉上下文
做某些事情，转移到，好吧，我可以做到。
我可以添加行，像这样的事情。添加曲线，
我可以添加这些基本上是绘制路径的东西，
对，就像一条线在四处移动。所以我会
做一个圆圈。所以我会用一个叫做addArc的。
一个addArc是有点酷，这就像需要一个点和
然后围绕着一个圆圈大圆弧。
而我只是要用这个来解决这个问题
创建一个圈子。所以当addArc创建一个路径时，
它想知道这个通告的中心是什么
你正在走的道路。
而且我会把它作为我绘画区域的中心。和
什么矩形指定我的绘图区域？边界，好吧，我的
var边界这样做。所以我要在这里创建一个CGPoint，
其中，x坐标是我的bounds中点。
而我要创建y坐标是我的bounds
y中点。所以我在中间指定
我的绘画领域，这是我的bounds。半径，
我只是要做100分，好的大圆圈。
这里的起始角度和结束角度是弧度，
不是度数，不是0到360，它是弧度，0到2 pi。
每个人都知道弧度吗？如果你知道什么是弧度。
好吧，大家好，所以0到2 pi。而0，顺便说一下，
是在右边。 0不是直线上升，
就像你想象的那样，它是在右边。
所以我要从右边开始
我要绕着我的圈子走。
我可以顺时针或逆时针走，
没关系，因为我一路走来。所以
我怎么走？那么，这是pi的2倍。和
在这里有一个非常好的，不断的，
CGFloat.pi。好的，这就是我如何能在一个CG中获得pi，
作为CGFloat。我可以顺时针或
逆时针，没关系。好，那么
现在我已经创建了一些路径，一些在这里绘图。
所以我可以在我的情况下做其他事情，
例如，我可以设置LineWidth，而不是LineCap
LineWidth，5点宽。这是一个相当厚实，
不是超厚的，而是合理的。我，当然，
可以设置我想用这些静态绘制的颜色
在UIColor的变种。比方说，我们的setFill绿色。
这是我们最喜欢的填充颜色。和UIColor.red为
我们的笔画颜色。好吧，我可以设置任何颜色。和
那么我可以问上下文，例如，stroke path。
所以让我们在这里做strokePath。你会认为我可以
说context.fillPath。让我们看看这是否会stroke和
填充，而不会。原因是那个时候
我们在上下文中绘制，实际上稍有不同
比使用我在幻灯片中展示的UIBezierPath。
在上下文中，当我们这样做一个strokePath的时候，
它消耗的路径。好吧，它用完了路径。所以
当我们在下一行做fillPath的时候，没有路径。
我们必须重新开始。所以
这是UIBezierPath的一大优势。所以
让我们在这里做同样的事情，但使用UIBezierPath，
好吧？所以我要说让路径= UIBezierPath。
我们将从一个空的开始。
它，我会告诉你如何创建一个贝塞尔路径
从一条路径开始。然后我可以做同样的事情，
几乎完全相同的方法如上。事实上，
我要在这里复制和粘贴完全相同的代码。
在UIBezierPath中，名称稍有不同，
但他们正在做同样的事情，如lineWidth。
你不要说setLineWidth，
这只是对这些对象的一个​​变种。所以你把它设置为5.0。
你仍然通过这样设置你的颜色。和
这里的区别，虽然，我可以说path.stroke。
那个路径，那个UIBezierPath，
仍然作为一个对象存在，所以我可以说path.fill。
我也可以移动路径或
把它缩小一点，然后再敲一下。
你看我在说什么？所以我可以使用我建立的这条路
这个弧线一遍又一遍。这就是整个问题
这种类型的构建在这个结构体中，还是这个类，
UIBezierPath。所以我们会摆脱这一点。
让我们看看这是什么。这将是
非常相似，但是，当然，它会stroke和
填写该路径。哎呀，我按播放？
好吧，你看，它在那里抚摸着，充满了。
好吧，现在我们在这里看着一个圆圈，
我会做一些有趣的事情。
我要旋转这个手机风景。和什么形状
你认为我们会在这里？任何人都想猜？
不幸的是，不是一个圆圈。我们希望它是一个圆圈，但是
这是一个椭圆形。那么为什么我们得到这个？因为默认情况下，
当你改变你的试图的bounds，
它只需要这些位并将它们缩放到新的尺寸。
有时这可能是你想要的，但是
很多时候，这绝对不是你想要的，
对？那么我们如何阻止呢？那么，我们想要做的是
当我们改变我们的bounds和重新调用这个代码
让我们在新的空间再次画圆。所以
我们该怎么做？让我们回到我们的故事板这里，
看看我们的看法。如果我们检查我们的视图，
内容模式首先是检查员的顶部，
比例填充，对不对？
所以当边界发生变化时，它会缩放比特以填充。和
我们想改变这个重画。所以内容模式重绘
意味着当我的边界改变时再次调用我的绘制矩形。所以
现在当我们跑步时，我们可以看到我们的圈子。和
当我们旋转到风景，我要重绘，和
因此，把它画成一个圆圈，这是我的意图。
Tha是我们的绘图代码，
它画了一个圆圈。所以这一点很重要，
特别是在你的作业。你正在做这些设置卡。
你得到了你的squ，，钻石，等等。
你什么时候，如果你的界限是在一张卡片上改变的，
你不希望它像挤压其他一样
形状。好的，这样就足够了
用Core Graphics和
UIBezierPath。让我们现在安定下来画一张卡片。
现在什么是卡的部分？我们已经有了角落，
对？卡的角落，这是排名和
在角落里的西装。在中间，我们也有
某种脸上的卡片图像，或者我们有一堆点子。
这些小东西叫做点子。心和俱乐部和
钻石，我们在那里得到了一堆点子。所以，就是这样
我们如何建立我们的卡。但实际上，卡片有
另一件事，几乎总是有圆润的边缘，
对？你知道，如果你曾经玩过牌，
你不希望锋利的边缘因为它捕捉的东西和
像这样的东西。所以你需要漂亮的圆边。所以
让我们从头开始，画出我们卡的背景
作为一个四舍五入。现在你真的知道如何做到这一点
使用UI视图的图层，
这是分配两个提示。但
我要直接使用UIBezierPath来绘制它。所以我
只是要在这里说，实际上，让路径，或者你可以称之为
一个roundedRect因为这是我想要的，在我的背景下，
= UIBezierPath。而且我将使用不同的构造函数
比我以前使用。而且你看到有很多
椭圆和rects，但是这里是一个用于roundedRect的。所以
我会得到，做这个roundRect。
这是问我你在哪里roundRect适合。
所以我显然希望它在我的范围内。
这将填补我的全部范围。
然后这个角落半径是多少点的半径
转角是。而现在我要成立
那到一个魔术数字。我们不是真的想要蓝色，
这是文字。我们不希望这些在我们的代码。
这些都很糟糕，我很快就会摆脱这一切
这里。为什么我们不想要那些？因为如果我们真的，
从字面上有这样的神奇数字，我们想收集
他们都进入我们有常数的地方。
所以我们可以修改它们
了解我们选择的和所有的。
我们不会通过我们的代码来传播这一切。
如果我们要改变常量，
我们正在寻找一个圆形的圆形。但现在，我们会的
离开这个方式。好的，所以我得到了我的四舍五入。
实际上，我要做的第一件事就是
我会告诉它，我希望它成为剪辑区域
我所有的绘画。所以我有这个不错的四舍五入，
这是我的卡的边缘，我不想画外面
那roundedRect。通过真理，我的绘画都必须在里面。
现在，我不认为我会写任何代码
外。但在你的任务三，你可能会。
因为在任务三，你将不得不画
波浪形状。用弧和线或什么的，和
那么其中一种填充模式是条纹。所以你会有
在那里画条纹。那么，想象一下，画一个
条纹从一个波浪的边缘到另一个边缘。
这几乎是不可能的。
更好，如果你只是你的squigle是一个路径，
添加它作为剪辑，现在你可以绘制这些线条，
就像你在一本着色书里两岁的时候，
画出他们的路径。它会被裁剪，所以
这一切都在里面。你明白你为什么要裁剪？
所以在这里我不在乎，但我只是想告诉你什么
它看起来像这样的。现在，我想要我的卡
当然是白色，所以我会说UIColor.white.setFill（）。
然后我要填补我的四舍五入。我的四舍五入是
只是一个贝塞尔的路径，所以我可以说填充。
所以让我们来看看。这工作，因为现在，希望，
我们应该为我们的卡四舍五入。而我们不。
看到它在这里仍然有锋利的边缘，看到这些锋利的边缘
就在这儿？为什么这仍然有尖锐的边缘？
那么，实际上，这个代码工作完美。它画了
在白色背景的一个完善的白色被舍入的rect。所以
我们看不到它，它坐在一个白色的背景上。
所以我们需要回到我们的故事板，
并改变这个，以便它不是白色的背景。所以
我们想要什么颜色的背景？其实，
我们希望它是清楚的。因为当我们画一个四舍五入
总之，我们希望看到的部分
四舍五入的角落，无论在哪里
的背景。所以我们希望它是清楚的。但
只要我们开始谈论清楚和
我们认为透视，我们需要谈论
这个开关在这里，是不透明的开关。
正如我在讲座中所说的，这是默认的，并且
假设你没有任何透视的部分，
没有透明度，而且在绘制时效率会更高。
所以如果我们确实使用效率较低的透明度，
但我们在这里需要它，
因为我们需要我们的角落来展示，
我们必须关掉这个。所以不要忘记把它关掉，
如果你要在你看来做任何透明的事情。
好的，现在我们已经四舍五入了。你看到圆形
就在那里，我们在风景和景观都有
肖像，好的。所以这很好。好的，我们走了
一个好的开始。现在，我们要做我们的角落。
所以，我们的角落，记住，是排序和西装，我要走了，
它实际上可能会更容易绘制角落
与一个NSAttributedString，直接在我的drawRect。
大概可以做五行代码。
但是，我会用15行代码
用UI标签来做。
因为我想告诉你如何建立你的用户界面视图，
出于其他观点，通过使他们对你的子视图。然后
我们会用drawRect来做一些其他的绘图，这也是
只有几条线路，都非常有效。
所以我要如何在我的用户界面标签上做这个，我是要创建的
使用属性字符串作为文本的UI标签。
这个属性字符串将会看起来像这样。
所以，如果它有，为了
比方说，让我们选择五颗心。所以
我正在做五个人的心，这是我的角落
大牌。所以我只是要创建一个属性字符串，
这是五回车，
心。这是我要创建的属性字符串。至
做这个工作，我的属性字符串需要两个属性。
属性字符串有属性，我只需要两个。
一个是字体的大小。我想让字体变大
卡大，小字体，如果我的卡很小。
另一件事是这个需要被集中，
因为我不希望这五个在这里，排队
心脏的左边缘。我想要五个中心
心，对不对？我可能会像十颗心一样。
这十个实际上可能比心脏更广泛。但
我想要把这两件事情集中起来。所以
我会告诉你一个属性的字符串，
如何做字体，以及如何对文字进行对中。所以
让我们来创造一些实用的功能。
漂亮的通用功能。我会调用给它，
这将是私人的，我会调用给它
centeredattributedString。那么这个功能呢
要做的是它会采取一个字符串和字体大小，和
返回一个以该字体为中心的NSattributedString
尺寸。所以这是一个字符串，
一些字符串作为我们要做的字符串。在我们的情况下，
这将是五个回车的心脏，它会
采取一些字体大小。字体大小当然是CGFloats，
图中的所有照片点编号都是CGFloat和
它会返回一个NSAattributedString。所以
这就是这个小功能要做的事情。
因为我们需要这个绘制这个角落的一块。好的，
我们先做字体吧。
所以我要创建一个字体。要做到这一点，
我要使用这些首选字体。因为这张卡，
卡上有什么，是用户信息，所以
我想使用首选字体，而不是像系统字体或
任何东西。所以我用UIFont来做
静态方法，preferredFont（forTextStyle。
在文本样式中，我要使用的是.body，body字体，
因为它实际上不是一个标题或一个脚注或
标题，这是一种正文。但我会扩大规模
幸运的是，你可以用withSize来表示字体
给它你想要的fontSize，
这是我的方法这个参数。所以这很好
我已经创建了首选字体，正文字体和
我已经把它缩放到我想要的尺寸。
我得弄清楚我的卡片有多大。
但是这有一个大问题。
如果有人继续，我们在这里去模拟器。
我的模拟器在哪里？和
如果我在设备上转到“设置”，然后转到“常规”
无障碍，更大的文字。看，我有一个小滑块
这可以改变我的所有应用程序中的文本的大小。
那么，除非我处理，否则我的所有应用程序都不会包含此应用
事实上，我在这里固定的字体大小。所以我呢
真的想要的是，这是这个字体大小，但是
如果他们把这个滑块，我想它是更大和
如果他们把这个滑块放下来，我希望它变小。
幸运的是，有一个很好的方法可以做到这一点
只需将字体重置为相同的UIFontMetrics。
所以这个UIFontMetrics在它里面有一个很棒的功能
可以为特定的文本样式创建字体指标。
再次，身体字体在那里。和
那么你可以从另一种字体得到缩放的字体。所以
你只要给它一个字体，这个我在这里创建的，
它会根据那个小滑块进行缩放。所以
不要忘记这行代码。否则，用户
视力受损的人，甚至像我这样的老人，
谁，你知道，需要大字体，我们设置一个更高一点，
和你的应用程序不会去做。你的卡片，
你的纸牌，还会有小文本，所以
如果你在做字体，不要忘记这一行。
好的，如何对中，
我想把五个中心放在心上。
那么，我们会用另一个小类型来做到这一点
叫段落风格。我要创造
一个NSMutableParagraphStyle。所以paragraphStyle
封装了一个段落的所有内容，
像它的对齐和类似的东西。所以我只是设置
无论我想在那里。就像在这种情况下，我想
要设置的路线，我要把它设置为中心。所以
这使得整个文本段落都集中在一起
水平。就是这样了。现在，我可以回来了
具有这些属性的NSAttributedString，
我很好走。所以让我们使用相同的
我们之前使用的确切初始化器。所以这里是字符串。
这是这里的函数的参数，字符串。
然后在这里的属性，
我只是要把字典放进去。
我不会把它放在另一个酒吧，或者
这样的事情让我们把它放进去，所以我
为NSAttributedStringKey .paragraphStyle做
例。所以这是关键之一，价值就是这个
我刚创建的段落风格，然后我也可以做.font
的字体。注意，我不必每次都输入这个。
事实上，我甚至不必第一次打字，
因为Swift知道这个东西需要什么类型的参数。
所以，它会自动推断出这部分。所以
而已。好的，很好的可重用的功能，将创建此
这种归因力量。所以
现在我要创建一个小的私人变种，我会
调用cornerString。串，
它只是要返回一个centeredAttributedString
这个，五个在心上。所以不知何故，我需要有我的
等级加上回车，+suit，然后我会去，
哇，那么我将需要一些字体大小。
谁知道那会是什么？
那么我不得不谈论这个，
因为它的字体大小。这将取决于
我的卡有多大我的卡很大，那会很大。
所以我们在这里有几件事要处理。一，
我们需要排名和西装。所以扑克牌必须有
某种方式来设置等级和套装。现在，我要让我的
等级是一个整数，我会让我的西装是一个字符串。
现在这与我们的模型是不同的。
模型有排名和字符串是枚举，请记住？
但谁在乎？这是一个观点，它对此一无所知
模型。这是一个通用的卡片图纸视图。
它对这个特定的模型一无所知。所以
它代表了它的等级和事实
以完全不同的方式适应，完美的罚款。
谁的工作是在模型和视图之间进行转换？
当然，控制器。所以，你会看到代码
在我们的控制器之间转换模型之间，
想到这个视图是什么等级和套装。
我也是，我不想要
作为一个初始化器，它被用作没有初始化器。所以
让我们开始吧，让我们从Hearts的这个5，5开始。
让我从这里抓住一颗心。这里的心，
复制。好吧。所以我们就有五颗心和
还有另外一个东西，就是这个牌面
或面朝下？所以我需要一个isfaceup。她是公牛，而且
我们将从头开始，让我们说。现在，
当你有这样的视觉影响方式的变数
视图会画出来，你必须考虑这个事实
如果这改变了排名，你的观点需要重新绘制自己，
对？如果你改变了排名，你必须重画。所以
你是怎样做的？对于didSet来说，这是非常好用的。
所以当这个排名变化的时候
有人将排名设置为11，对于杰克，我们必须重绘。
我们如何让自己重新绘制？大家记得吗？
setNeedsDisplay
所以这会导致我们的drawRect被调用，
最终。所以我们不能直接调用我们的drawRect。我们刚刚
不得不告诉系统，嘿，我们需要显示。
我们的观点还有另一个需要发生的事情。
我们有子视图放弃我们的观点的一部分，所以
我们需要有这些子视图。
现在，我们没有在子视图中使用自动布局，
我们把他们放在角落里的地方，但是
我们仍然需要说setNeedsLayout。所以
我们的子视图得到了布置。
现在，如果你没有任何子视图，你不必这样说
那需要铺设，或者
不受等级变化的影响。在我们的情况下，
它绝对确实改变了排名。所以
我们会在这里为我们所有的小公共汽车这样做，
因为如果人们改变这些事情
这将改变我们的卡的外观。
不要忘了这件事，总是要这样做，
这两者中的任何一个，或者两者都有，每次都有
一个公众变种，有人可以改变你的卡的外观。
好吧，现在，我们有排名和诉讼。
不幸的是，排名是int，所以我不能说rank + suit。和
那么还有，我在这里有这个魔法数字的问题，
不知何故，我必须选择一个字体大小。
所以为了加速这个演示的一点点，
我其实有一点扩展我的扑克牌。
哎呀，就在这里，这个小小的延伸就在这里。
这是它的全部，它不是很大。和
这已经抓住了我所有的小蓝数字，
我的神奇数字，作为静态的结构。
所以这就是我们在Swift中做常量的方法。
我们做一个私人结构，我们给它一个名字，有时它
可能被称为常量。我叫它SizeRatio，
因为我所有的常数都是关于比例的
的角落，或字体，到我的卡的大小。
所以我称之为SizeRatio。
然后在这里，我有cornerFontSizeToBoundsHeight，
我有cornerRadiusToBoundsHeight，
我有cornerOffsetToCornerRadius，
我有faceCardImageSizeToBoundsSize。
这些都是我挑选的比例，我认为会
看起来不错。然后我甚至创造了一些计算
像cornerRadius这样的属性，需要高度和
乘以比例。所以这是它的样子
使用一个这样宣布的常量，SizeRatio.whatever，
或者如果你有一个常量，它可能是常量。
你知道这个怎么样在这里看起来不错。
这就是我们如何做到的。
所以我有这3件事情，
cornerRadius，cornerOffset和cornerFontSize
让我摆脱了蓝色的数字。
相反，使用与我的大小有关的东西
卡的高度。我也把这个人扔在这里，
rankString只是一个将1变成A和11变成的变量
J和12分成Q，其他所有分成几个。所以
我可以有一个字符串，让我在这里上去的时候
我在这里创建这个小字符串。代替
说等级加字符加西装，我会说，
等级字符串加字符术语加西装。
这是这个，这意味着人物回归，对吗？
去下一行。而现在，
我的字体大小可以是这个cornerFontSize，其中之一，
一旦我在这里创造。同样，我的角落Radius
在这里，现在是16，现在可以成为cornerRadius。
这是我创建的另一个。所以看看
我是如何将所有常量隔离到这个不错的，
我甚至用一些扩展名。
这不会是一个延伸，但是
我只是把它放在自己的空间。而当我在这里，
顺便说一下，我还添加了一些扩展到CGRect和
CGPoint就像放大矩形，或者放大一些东西，或者
得到左边的一半，只是为了方便。
这将使我的代码看起来更清洁。
而且你已经知道如何做到这一点。
我们用随机和整型的艺术来做到这一点，
像这样的东西。好吧，所以我们正在接近
现在就做这个工作。我们真正需要做的是
创建这些UILabels。所以我要为他们创造一个变种，
私人变种我会有一个upperLeft，
upperLeftCornerLabel，好的，
这将是键入UILabel。接着，
我会有一个lowerRightCornerLabel
到UILabel。现在，我需要创建这个UILabel，
所以我要创建一个小功能来做到这一点，
私人func createCornerLabel，它的
只是要返回一个UILabel。这将是非常简单的。
我只是要创建一个UILabel并返回它，但是
我必须做一点这个配置。
我们会在一秒钟之内做到这一点。所以在这里，而不是这个
声明这个标签，我会说= createCornerLabel。
然后在这里，createCornerLabel，oops，
不是Repl_host，怎么样createCornerLabel。
好吧，现在，这是一旦它赶上了我
并编译，会创造这个错误。
这是什么错误？不能使用实例成员
属性初始值设定项中的'createCornerLabel'标签。
那么，当然，我正在这里初始化一个属性，
在这里，我正在试图自己调用一个方法。和
我们知道，直到我们完全初始化，
我们不能自己调用​​方法。所以有了这个，
这是老渔获22，所以任何人想说我们怎么可能
解决这个问题？好的。懒。好，大家好吧。
懒惰，确切地说。所以懒得这么做
这些东西直到他们才会被初始化
这将是事后完全初始化。所以，
被要求，
这是平等的。好的，所以我们有这个UILabel。
我们需要做些什么来初始化我们的标签？真
只有几件事情。一个是我需要在标签上设置这个栏，
这是行数，因为默认值是1。
默认情况下，UILabel只有一行。所以如果我有两条线
就像五颗心一样，只能看到五颗星。
心脏不会被显示。所以我会把它改成0
我可以将其更改为2，但是我会将其更改为0。
先生，你的需要是什么意思？
标签。所以我把它拿到0.所以这真的是唯一的
我不得不说。唯一的我要做的事情
这个标签是作为我自己的子视图添加的。
如果我不添加它作为一个子视图，那么它不会在那里，
它永远不会画。好的？所以我必须添加它作为一个子视图。
所以你只需要创建一个CornerLabel即可。
但是，我需要定位这些标签。
我必须把它们放在正确的地方，对吧？所以
我应该把一个在左上角，一个在下面
对。那么，我在哪里做我的代码？好，
我必须这样做每一次我的bounds变化，
特别是对于右下角的那个。好的。
左上角的那个实际上是靠近我的原点。
无论我的bounds是什么，这可能是正确的。
但是在左下角的景观中，
这是正确的方式，而不是很远，然后进入
肖像，它的方式，只有一点点，
对？因此，右下角的人正在移动
当我们的bounds变化的地方，
当我们旋转或任何理由
我们的bounds会改变。那么我们可以放在哪里
一些代码，当我们的bounds改变时做些事情？
这就是layoutSubviews所使用的方法。
要UIView方法，请确保你调用超级，
因为UIView在布置Subviews方面非常棒。
它使用自动布局。所有这些我们正在做的自动布局的东西，
这就是UIview知道如何布局的所有东西
你的子视图。现在，这两个子视图，
我没有做任何控制拖动。事实上，
我在代码中创建它们，对不对？我创建了UILabel
在这里代码。所以，我必须自己做布局，
layoutSubviews是你做的地方。
任何时候您的子视图都需要根据任何原因进行布局，
这将被系统调用。你不叫它。
如果你想调用它，你可以调用setNeedsLayout。
和setNeedsLayout，系统最终会调用这个。
就像你做setNeedsDisplay一样，
系统最终会调用这个。好的？
非常非常相似好的，所以我们现在布置子视图。
我们要做的就是把这个UILabel，这个左上角，和
右下角的标签，将它们移到正确的位置。那么让我们来做
实际上，这是一个非常简单的方法。
所以我只是要设置我的upperLeftCornerLabel.frame。
请记住，在UIView中，frame是它的位置，
bounds是我们绘制的地方，frame设置它。所以
我要把它的起源基本上等于我的起源，
但是offsetBy，所以我在CGPoint中添加了这个小偏移量。
它只是移动了一些点，
抵消它。所以我要用这个来抵消它
我有的角落偏移。所以角落偏移，
这是我在这里常常做的事情之一，
那只是通过了小曲线。
我不想在这里画曲线，所以
我需要从roundedRect中稍微​​移动一下。
好的？就是这样了。现在，我们不在那里。
我们已经把它定位了，但是我们还没有真正设定
这个字符串就可以了。所以我会再创造一点
函数在这里我要调用configureCornerLabel，
我会把这个UpperLeftCornerLabel传递给它。
在这里面，这是一个小私人func。我们会通过
这个标签。我们并不需要外部名称，因为
函数的名字意味着外部名字，
这是UILabel。所以在这里，我要配置它。
而且我实际上并不需要做太多的配置。
有一件事我肯定需要做这个标签设置它
归档文字是我的cornerString。记得，
cornerString是这个东西在这里。
这个小家伙只是得到一个centeredAttributedString
rankStrin \ n适当的大小，
取决于我们的卡有多大。
所以我们肯定需要这样做。
当我这样做的时候，还有什么可能需要做我的标签？
那么，有一点是我想要的标签是正确的大小。
好的？我希望它是一个完美的尺寸来包装
这东西。幸运的是，标签有一个叫做sizeToFit的方法
它会调整标签的大小以适应其内容。唯一棘手的
关于这个事情，但是，如果这个标签已经有一些
宽度，你说sizeToFit，它会使它更高和
保持宽度。那么，我们不想要那个。
我们想要做所有事情，所以我会说，
label.frame.size = CGsize.0。
所以我要在sizeToFit之前清除它的大小。
这样，它将在两个方向上扩展，跨越和
下。对于sizeToFit你来说，这是一个古老的小技巧
必须知道那里。而最后一件事，真是棘手的事情，
如果我们没有面子，怎么办？
我们没有正视这些角落吗？当然不是。
我们不希望卡的背面有这个。那会
如果回来的话，真的很容易玩很多游戏
卡上有角落。我们不希望这样，
所以我要配置标签隐藏，
不突出显示。隐藏，如果我们没有面子。
好的？所以如果我们面朝下，那么我会隐藏的。
所以这里是使用Hidden的例子。
它保存在子视图，列表，一切，
保持在正确的位置，只是隐藏它。好的？
相反，我们要画出我们的卡的背面，
不管怎么样好的。这是一个很好的例子
在那里使用isHidden。好的。它应该工作。
我们来看看能不能拿到鞋面，
至少这个左上角是绘制的。在那里。
五颗心。看上去不错。我们来看看它是否有效
去风景。哇！不仅是正确的位置，而且
看，因为卡比较短，所以它更小
我们不想用我们大字体的一半卡。
所以这很好。那另一个角落呢？好的，
另一个角落是有点难以定位
因为我们的起源在左上角
我们正试图放下右下方。
但这并不坏，所以我们试试吧
这样做。这是我们的lowerRightCornerLabel。它的
frame.origin。那么，我会逐步建立这个。我
要开始做一个点，这是我的界限.maxX，所以
一直到右边，y是我的界限。最大，
一直到底部。好的？但
我不能把它放在那里。如果我试图把它放在那里，让我们来
画出一张照片，以便看到。我在画下面
边缘现在。好的，这是我的卡的下边缘
我试图把这个东西放在这里所以我不能把它放在这里。
如果我把它放在这里，这将是原点，
它会在这里，甚至在卡上。所以我需要
首先将这个点移到拐角处，然后，
这个宽度和高度的整个距离
小东西，所以我需要在这里做一个双跳
在这里得到这个起源，所以这将在那里。可以，然后呢
我只是要做double的offset。
我要做的第一个抵消是-cornerOffset和
-cornerOffset，让我通过roundedRect。
然后我会再次offset
-lowerRightCornerLabel.frame.- size.width，
和-lowerRightCornerlabel.frame.-
size.height。你看我是如何移动原点的
回到那里，每个人都很酷。可以，然后呢
那个位置呢，这是错误的，cornerOffset，对吗？
所以那个位置就是它，当然我们必须配置它
以及。所以让我们在这里做同样的事情
我们要配置我们的右下角。因为它需要
以完全相同的方式进行配置。并使用角落的字符串
无论如何，让我们看看它是什么样子。右下，
哎呀。我没有在那里完成lowerRightCornerLabel，
好吧，有趣的。
那么这不是很对吗？
好吧，它是在正确的位置，但五颗心
应该倒过来吧？如果你看一张卡，
一张可以颠倒的扑克牌，好的。
那么，我怎么把这个东西倒过来呢。
那么，这是超级简单的
在iOS中，因为每个视图都有一个var，
lowerRightCornerLabel有一个var，它叫做transform。
而变换就是所谓的仿射变换，
有多少人知道仿射变换是什么？好的，
没有人，基本上差不多。
所以仿射变换非常简单，
它只是一个blob，一个代表一个规模的东西，
翻译和轮换。好的，就是这三件事。
所以你可以看一个UI视图并旋转它，缩放它
只需要这个小小的变体就可以翻译所有你想要的东西。现在
当然我们正在用框架来定位事物
这样的东西，但这是一个额外的方式来控制
它的定位，缩放和旋转。
现在这一切都将是明智的翻译。所以
这将是翻译的位。所以，如果你做到了
更大，它可能看起来像锯齿，边缘，像素化。
但是我们不会把它做大。相反，我们只是想要
旋转它。所以你可能会认为我们可以做到这一点。
我们来看AffineTransform.identity
转化，这样就意味着不旋转，不缩放，
未翻译，只是一个身份。和
你以为我可以说旋转它。
顺便说一下，变换只有三种方法。
旋转，转换和缩放，就是这些。所以，
如果我创建了一个旋转的，我想要多少
旋转这个，如果我想把它颠倒？好的，
以弧度？丕，对吗？因为我想转身，
转过来好一点，所以它倒过来。所以，我可以
只要说CGFloat.pi，但这不会实际工作。
这很接近，但不起作用，所以让我告诉你为什么这样
不会相当工作。所以如果这篇文章在这里会做到这一点。
好吧，这里是我的角落，在这里，这里是
这五件事情是现在。这是正确的一面
喜欢这个。其实这里我们会在一张纸上做。所以
这是我的五颗心。我想要它
像这样颠倒吧？好吧，那就是我想要的。
但是，如果我旋转它，它围绕原点旋转。和
我们的起源的左上角。所以，如果我旋转它，Pi，哇，
它会在那里。你看到这个问题？所以
这将是倒挂，但不是在正确的地方。
所以我需要旋转它并翻译它。所以
我要做的是我要先把它翻译成
在这里到另一个角落，然后我要旋转它。 Woho，
它会工作。
好吧那就让我们来做吧。我们在哪里，我的肩膀在哪里？
这是旋转器，所以我要保持旋转。
我仍然想要做。旋转但我想要
做一个翻译，所以我要留下。翻译
通过和多少我想翻译？我要
按照我右下角的整个宽度和高度来平移。
lowerRightCornerLabel.frame.size.width和
lowerRightCornerLabel.frame.s-
ize.height。所以我正在考虑身份，我正在翻译它
下到角落，然后我旋转它。我也可以
有点翻译它到中心，并旋转它
然后移回去。这是另一种常见的做法
那个旋转。但是，我们走了，这是颠倒的
它工作，即使在其他反弹的大小。好的，
优秀，所以我们使用了子视图。我们已经使用布局
子视图使其始终处于正确的位置，
一切都很好看。我们去检查一下
确保我们的滑块，
记住这个滑块在这里设置。记住我们可以
把它放大一点，让我们去确保这是工作。
我打算把它设置成相当大的字体。和
希望当我回到我的应用程序，
它应该有一个大的字体，但它没有。
为什么它没有大字体？这很奇怪。
实际上，它确实，它只是从来没有重新。
如果我改变了我的反弹，
现在我看到了大字体。所以这是一个问题。
当这个滑块移动，我们需要找出它移动。和
你可以用一个叫做的函数来做到这一点
TraitCollectionDidChange。所以
性格，我们会在几个星期内谈论性状。
性格有很多与你旋转，是你
风景，你是肖像吗，像这样的东西是特质。
而且，你的字体大小一般。所以
当这些事情发生变化时，特征集合就被调用。
在这里，我只是要setNeedsDisplay和
setNeedsLayout，好吧。所以有了我的特质
控制我们如何绘制变化的东西，
那么我会重绘。所以现在如果我们回去，
现在我们的字体很大，如果我们把它们设置的很大，
所以他们会开始大。然后我回去了
设置他们在这里在我的设置小，
回到正常的尺寸，哎呀，对不起。我会去的，明白了，
什么？我们走了，所以把它恢复正常。只要去这里，
回到我们的扑克牌，它重新正常。
好吧，因为它发现那个滑块已经移动了。所以
小小的事情，你必须记住要做到这一点
我们会在路上谈更多的特质。我们走吧
回来，并做一些布局的东西，采取一点
打破我们的卡，并做布局。所以现在，
我们有这张卡占据了整个的东西
空间，实际上，我会再次使卡宽，所以我们
可以看到它好一点。所以我只是回到这里
使它宽，所以这张卡不是真正的卡形。
牌不像这样高又瘦，当然，
卡在这里绝对不是这张卡，
没有卡看起来像那样。这是荒谬的，
我们不希望这样。我们希望它看起来更像一张卡片
是什么让一张卡看起来像一张卡？好，
这是它的长宽比。对，宽度，关系
宽度的高度，所以我们想改变这一点。所以要做
我们不能把边缘固定到边缘了。
所以让我们把我们的约束钉到边缘
而不是让他们钉住让我们让他们更大
大于或等于我们，我们的卡不会离开边缘
但它并不固定在边缘。所以
我们如何轻松地做到这一点，或者你可以找出所有的问题
通过选择它和在视图上的约束
去你的另一边的这个其他检查员
属性检查员，称为尺寸检查员。
看到这里是我的约束，这是我的四个约束。
所以即使我把鼠标放在他们身上，他们也会强调。
所以，现在他们都是平等的，他们是固定的。
好吧，等于十六，固定在边缘，等于十六。
你可以通过编辑它们来改变这个等于
把它改成大于。
我们最后一次这样做，我们可以做到这一点
我们所有的人。只是让他们都只是咨询。
而且我们不要在底部做底部，
让我们继续，只是做大于或等于。和
同样的事情，大于或等于，我们会做16。
所以至少在所有方面都是一样的。
所以现在，这些边缘的限制只是建议。
他们只是说要确保你没有超过16分
从边缘。所以这很好。但现在，
线条都是红色的，你看到一切都变红了？
那是因为我们不再指定这张牌的位置
应该是了。由于我们不是固定的
边缘，它应该是。那么，我们先来修复
这个长宽比问题。好的，我想要卡片
有一个宽高比，你知道，有点像广告左右。
基本上五到八下来似乎是典型的
卡比例。事实证明，你可以
通过控制拖动来修复视图的比例。
但是你不能像我们这样做的时候把它拖到另一个视角
我们正在抓住边缘。您可以控制拖动到自己。
当你控制回自己时，
你可以选择固定宽度，高度，
或者这个视图的宽高比。所以我会修复
纵横比。所以现在，我添加了一个约束，看
在这里，它修复了长宽比。
当然，我不希望长宽比为259到461。
所以我要编辑五到八个。
所以我在此之后解决这个问题。
这还没有说什么东西
应该是或应该是什么大小或
这样的事情所以让我们来另一个约束
说中间会是正确的。
所以你看我是怎么用蓝色的短线去掉它的
完美的中间？现在我要控制拖动
卡在这里回到我的外部视图。而这一次，
而不是在我已经拥有的那些顶端
大于或等于一个，我会选择中心，
水平和垂直。你注意到这个说，
水平和垂直安全区域。所以
每个视图都知道它是安全区域。
这是安全的地方，它可以绘制的地方没有压倒一切或
冲击其他观点空间。所以这个
橙色的视图，它的安全区不包括这个地方
在哪里面部识别和一天的时间。
所有在这里，所以它不会在那里绘制。
这里也不包括这个小酒吧。
如果底部有条形按钮或标题
在顶部，它不会包括那个和
这一切都是自动的，不仅是自动的，而且随着它的变化。
这个约束条件会自动调整。
所以，如果你把标题放在这个视图的顶部，
让我们说下降，然后我的卡将下降
新安全区的中心。所以这是安全的
所有的地方。我们总是在创造约束
查看安全区域，好吗？好的，现在我已经说了
但是事情还是红的。他们为什么还是红色？
那么，因为我没有说这个观点有多大。
我已经说过纵横比是多少以及它在哪里
我说过，它不能通过边缘，但
我没有说过它是多大。一个非常小的卡会
在这里满足所有这些限制吧？
非常小的卡会走出去的边缘。它可能是
比例的正确方面，可能是中等或更大
不会走到边缘的卡片可以完成所有的事情
这些，好吗？那么，我如何告诉系统，我想要你
尽可能大，仍然满足这个？好，
我会通过固定来做到这一点。通过拖累自己，
我的宽度。而我要设定我目前259的宽度，
我要编辑它。顺便说一句，现在解决这个问题
看起来不是红的，因为我已经设定了它的高度。
但我希望它更大。我会说我想要它，
比方说800宽。好，现在尽快尝试
有一个约束说，这是800宽。
哇，我们又红了。现在我们为什么是红色？我们是红色的
现在因为这些限制不能得到满足。
没有办法，你可以是800宽，也没有
走下坡路。基本上，这就是问题所在。
现在，我们该如何解决这个问题？那么所有这些
其他的限制，除了我得到的那些宽度。
如果我没有这些边缘限制，
它可以走下坡路，得到它。长宽比，
这就是我想要的卡看起来像，得到它。
在中心，我一定要把卡放在中间。
宽度，以及我想它是800但是
真的，我只是希望它变得很大。
所以，800宽度对我来说并不重要，
换句话说，它是较低优先级的约束。
所以，我可以告诉系统，通过在这里和
编辑这个约束，并改变它的优先级。
你在那里看到1000优先？
这是最大的优先事项，这是必需的优先事项。
所以，我们可以选择低于1000 cuz的任何优先级
这是1000。而这将不那么重要。
所以我们仍然尽可能地尽力满足它。
但它不会覆盖任何其他的。
我们通过点击优先级来做到这一点。
我们可以输入一个数字，或者
我们可以选择一些知名的，
像高度重视。哇，看看发生了什么事。
所有的红色都消失了，它使事情变得尽可能大。
它仍然满足所有的限制。
这是在这里和这里做的。
看，它使它尽可能大，仍然有
中间是五到八的宽高比。所以，
这是约束优先的魔力，好吧。制造
不重要的约束具有较低的优先级。
所以我们会尽量给你尽可能多的，但是
它会放弃那些较低优先级的。
大家都很酷吗？好吧，现在我们得到了这个东西
看起来更像一张卡片。它有一个卡长宽比。
所以让我们回过头来看看这里。然后回去
把它画出来，因为我们还只是做了角落而已
我们需要休息。所以我们接下来做一下面子
中间和一张脸牌，我们需要某种形象。
我要通过画一幅图像来做到这一点，
而我恰好碰巧在这里，某个地方，
不是这个。这个人在这里。
面对卡片，一堆面子卡片图象。喔，好的
而我只是将所有这些图像拖入我的项目。
那么，我把它们放在哪里？这就是这个
Assets.xeassets适用于图标所在的位置。
你可以在这里拖动你想要的任何图像。
所以，我可以抓住所有这些图像，全部拖入。
现在当我这样做的时候，看起来好像有些人没来
在，这些说@ 2x的。
你看，@ 2x？不，那些没有拖进去。是的，他们做到了。
那@ 2x意味着它和没有的一样
@ 2x，但分辨率是其两倍。
所以把它们作为一个2倍的版本，两倍的分辨率。
现在，一些设备有三个分辨率，像iPhone加
例如。那么这个决议我没有任何卡片
它会回落到使用2倍分辨率。
但我可能应该添加3倍的解决方案，我所有的卡。
现在，我拖入这些jpeg，
这是告诉我它的名字。它从中得到了
jpeg的文件名，但你可以重命名这些
任何你想要的。
我已经方便地命名他们的等级套装。好的？所以我可以
找到他们。把这些图像放在我的脸上就是了
在我的 draw(rect) 看这些的问题。所以
让我们去我们的扑克牌视图。回到我们的draw rect
我们在这里绘制我们的roundRect。现在我们要说。
我们可以让facecardimage =，更好
去这里，UIImage。所以UIImage是一件事情
代表一个图像，如果你看它的构造函数，
它有不少，但其中的一个是，
命名。而现在你只需指定名称和这个
名字必须匹配在这里的xcassets这个名字。
好吧，这是我们的等级字符串，
加上我们的西装。好的，这就是名字。所以，如果我们能够
发现那我们一定找到了一张面子牌。
所以现在我们要把这张脸卡片图像。
画出来，然后我们画出来
我要把它画在我的边界，但实际上我
真的不想在我的全部范围内画这张牌，
它可能会粉碎到角落里，对吧？
所以我会采取这个界限和
在这里把我的一个常量缩小一点，
这里不变，所以
这是SizeRatio.FaceCardImageSizeR-
我现在已经把它定为75％了。所以我会
有我的面子卡在那里是全尺寸的75％。
就是这样，这就是所有你需要做的绘制图像。
真的很容易得到他们的名字和
然后把它们画在一个矩形中。所以让我们去改变
我们的卡是面子卡，怎么样，让我们​​说一个杰克，
11是Jack。确保这绘制和
它应该是这里卡的大小的75％。
它是，它是，当我们旋转绘制它更小。
因为它是相比我们的bounds绘制它，
当我们旋转时，我们的bounds正在改变。所以
这是超级酷。什么点子？那么，如果我们头部
回到排名B5，然后在中间我们画
五颗心，五颗小心。那么，我不会
浪费我们的讲课时间去做那个代码，
因为它非常简单直接的代码和
你不会学到任何新东西。
你当然可以离线看看，
我将在网上发布这个代码。所以
我已经在这里，但它叫做drawPips。所以
有这个函数drawPips。
它的工作方式是数据驱动的，就像五个一样
行两个点，然后一个点在中间，和
然后在底部两个点，对不对？或八是两个
两两两等，所以只是数据驱动。和
它实际上只是做一个for循环，并通过for
循环和绘制一个点或两个点和
只是下来，然后绘制很多行。
它有一个很酷的小嵌入式功能，
你注意到函数可以在Swift的函数里面。
这个createPipString只是创建一个归因于中心
字符串，但它没有五个。我只是点子
其中的一部分，但我仍然居中这是很好的
它将它绘制在卡的中心。它有点挑选
通过猜测什么是正确的大小和大小
看看有多大，然后调整它
它选择完美的大小点来修复，
以适应可用的空间。所以你可以看和
看看我如何使用中心属性字符串在那里。好的，
这是非常多的。所以，如果不是面子卡，那么我们
想画点子，让我们看看这是否适合我们的五个。
看起来不错，让我们看看，我们将它旋转，更小，
这一切都变小了。很容易做到这一点，对不对？
现在我们对这个东西有点意见了，
还有另一件事，对不起，
我们必须画出我们卡的背面，好吧。
所以它真的应该只做这个东西，如果它面朝上，
好吧。如果是的话，只能用点子做面子卡
面对，我们已经做到这一点，如果没有面对，
它隐藏了我们的小标签，对吧？
这是隐藏的，隐藏我们的标签，这是很好的。但如果我们
卡面朝下，那么我们需要显示卡的背面。
所以我会用图像来做到这一点。
我要说如果让cardBackImage = UIImage
再次，命名，我会把它称为cardback。
所以我要去找
一个名为cardback的图像，如果我能找到它，那么我会去的
有吸引力。而这一次，我要把它画在我的整个
因为它不会碰到任何角落，
因为我面朝下，角落不在那里。所以
我需要一个名为cardback的图像。所以我要结束了
这里来资产，我必须把一个名为cardback的图像。
所以我要在这里抓住这个形象
这是我的斯坦福形象。而我只是要重新命名
就在这里cardback，所以这是我的cardback。
注意它只有那里较低的分辨率版本，
它没有添加时间2X，但是
我可以拖动更高的分辨率版本来提供更高的
像这样的决议。而这一个是如此
高分辨率，甚至还有一棵小树，
好的，那很好。没有法律说它有
只是一个放大版本的同样的事情。所以
现在我有了cardback，所以现在，让我们去做我们的
卡面朝下设置我们的isFaceUp在这里是错误的
好的，跑步，我们会看到我们卡的背面。
希望我们看不到任何角落，
我们没有看到任何脸，我们没有看到任何点子。我们不会
看到任何的东西，我们只会有我们的后面
卡。这是一个高分辨率的设备
我们得到了2X版本。而且你可以看到它实际上
有点棘手，我们真的可以在这里使用3X版本，
这将是很好的。好，现在下一步，如果我真的
发展这是我想要在这里上升到我的排名
并适合每个级别和每一个西装面对和尝试
面朝下，并确保这一切工作。
那么，你可以想象一下，如果我必须这样做。好吧，做一个六
然后一个俱乐部和运行。不，好吧，这是七，运行。
所有的事情都要回去了，这将是单调乏味的
四处奔跑。什么是真棒，所以我可以看到
在界面生成器中的这个纸牌视图。
当然，我可以这样做，我不会提到它。
那么我们去这里，你怎么做？
您只需将@IBdesignable放在您的视图之前。
如果你把它放在那里，
那么当你去接口建设者，
它会编译你的观点，把它放在环境中
放在这里。现在是空白，为什么是空白？好，
它实际上是空白的，因为它面朝下，而且
图像不适用于在界面构建器中命名的图像。
举个例子，如果我再把这张脸抬起来，
你会发现它可以和点子一起工作，因为他们没有
使用任何图像。好的，回到我的故事板。
看，我有点，我也有我的角落的东西。可以，然后呢
它甚至做子视图。那么这些图像呢？
我要怎么做图像
因为这不仅仅是卡回来的问题，而是
如果我把它做成一张脸牌，
面卡是由图像。所以
我正在找角落，但我没有得到我的形象。
那么，事实证明，有另一个版本的图像命名
你可以使用，这将与两个工作。所以
它会在您运行时命名的图像，
但它也将与你的图像命名，
当你在界面生成器环境中。
它看起来是一样的，我甚至无法记住它自己，
所以我不得不在这里写下来。 in: Bundle
(for: self.classForCoder),
compatibleWith：traitCollection，
好的。我想我输入的是正确的。所以这是额外的
你需要的几个参数，你把它放在你所有的图像名称
如果你想在界面生成器中使用这些东西。
所以现在如果我们去Interface Builder，没关系，
它显示的形象。但这只是战斗的一半
因为，如果我想查看所有的卡片和
确保他们正在工作，我仍然必须回到这里
改变这些行列和适合
然后回去再看一遍。那真的很酷
如果我可以提出检查员，点击我的卡，
而不是只看到视图的属性，如果我能
看到等级和西装，脸上，不会太棒了。
如果我可以延长这个检查员，那么，
当然我们也可以这样做。我们所要做的就是放
@IBInspectable在我们想要的任何变种前面
在Interface Builder中进行检查。所以我要把它
在我所有的变数上，我会让他们都受到检查。
这里唯一的窍门就是你必须明确输入
任何IBInspectable，你都不能让这个被Swift推断出来。
因为Swift擅长推理，
界面生成器不是那么多，不太好。
好，那我们走吧现在，如果我点击我的视图，
看看这个，排名，我可以试试5。
我可以试试12，好吗？我可以试试2，
我甚至可以通过我的卡片，就像这样。
而且因为我已经把我的西服当成了一个字符串，
我甚至可以把X当作我的西装。
这样可行？好吧，这就是所有绘画的东西。
现在我们回到学习一下多点触摸。
所以我要回到我们的幻灯片。我们正在运行
有点晚了，所以我要放大这些。好吧，
所以我们已经看到了如何绘制，现在我们如何获得多点触摸？
我们如何获得所有这些手势
人们可以用手指在屏幕上做什么？
你可以自己得到所有的触摸事件，
这是合法的。你可以，看着他们，
当它移动时看每个手指，
但那会非常乏味，所以我们不这样做。
相反，我们让iOS看看所有这些小动作
把它们变成手势，比如轻扫，捏，泛，
挖掘。所以这是我们编程这个东西的水平。
好的，现在手势都代表iOS
与这个类UIGestureRecognizer。
这是一个从所有这些手指识别手势的东西
动作。好吧，那个班是抽象的，好的，
它本身不知道如何识别任何手势。但
有很多它的子类知道如何识别
各种手势。所以当你识别一个手势时
实际上有两个部分。一个是，你必须告诉
一个看法，请开始认识捏，
请开始认识水龙头。那你必须
提供一个处理程序，以便当它识别它时，
它调用了一些函数，所以有两个部分。
首先，要求视图识别一个手势，
令人惊讶的是经常由控制器完成，或者
在你的故事板。通常这就是你添加手势的方式。
有时一个视图会为自己添加一个手势识别器，
如果它完全是固有的，
像滚动视图将添加捏和
平移手势本身，
因为没有这些手势，它甚至不是一个滚动视图。
但是很多时候，这是控制。
第二件事，手势的处理，
如果它影响模型的东西，
那么控制器将要处理它。
如果这只是影响事物的方式
查看，那么视图往往会直接处理它。所以
我们将在我们的小演示中看到这两个例子。
所以，第一部分，你如何给视图添加一个手势？
你如何看待这个视图，开始认识到这一点？
那么，通常我们在一个outlet的didSet设置
setter。所以在这里我有一个视图，我认为
想要认出锅。好吧，这是一些看法，我想要它
识别平移手势。所以在这个outlet的didSet，
记住这个didSet在iOS连接了这个插座的时候被调用
到你想要平移的视图。然后，我要去
创建一个名为UIGestureRecognizer的具体实例
一个UIPanGestureRecognizer。现在所有的识别器
有相同的初始化器。它有两个论点，即目标，
这是要处理这个问题的对象，
它通常是控制器或视图本身。
然后它有行动，这只是名字
用#selector围绕它的方法。你看到了
那里有黄色的选择器？这将被称为
当这个手势开始识别一个pan发生。
那么，一旦我们创建了一个UIPanGestureRecognizer，
我们问的视图，
请开始认识到这一点。我们通过调用来做到这一点
addGestureRecognizer。而一个视图可以有多少姿态
识别器，如你所愿。
它可以同时识别20种不同的手势
时间，这很好。
好的，现在让我们来谈谈处理程序。所以
当pan开始发生时，处理程序会被调用。
handler's会是我们看到的那种pan方法
在那边。而在这个方法里面，我们将会有
能够获得有关pan的信息。
那么，每种手势都有自己的信息。
就像捏你的手势有你正在捏的规模，
pan手势是pan发生的地方。所以，如果你
在码头查看UIPanGestureRecognizer，
你会看到它有像translationInView方法。
这告诉你在那个视图中pan的位置。
还是速度，现在平移有多快？
甚至setTranslation，让你重置
那翻译在视图中，所以你得到增量平移。
而不是连续的长度，你有多远
自从pan开始以来，
你知道自从上次pan移动以来你有多少了。
好的，有时可能有用。现在，
抽象超类UIGestureRecognizer，
它也有一个非常重要的变量称为状态。所以
这整个手势识别器的东西是一个状态机，并且
这个状态var代表那个。
所以只要一个手势成为可能，
像一个pan。大概一个手指倒下，
现在有可能。
然后一旦移动，就进入开始状态，
好的，所以这个锅已经开始了。然后随着手指的移动，
它保持在改变的状态。但它确实在不断移动
从改变的状态到改变的状态
过度。现在，每当这些状态变化发生时，
该处理程序被调用。谁处理这件事
有机会做到这一点。所以对于一个pan手势，
每当事情发生时你就会得到。
然后最终手指上升，
它结束了，你得到了。所以你的处理程序只是
每当状态机发生变化时调用。
现在，有些东西，如滑动，也是离散的
swipe滑动发生或没有。你不会得到
当你的手指飞过屏幕时，这是一个谨慎的
手势。你只是得到了，或者滑动，
.recognised得到发送到您的处理程序一次，就是这样。
但是对于持续的手势，你会得到.changed。
现在，还有两个有趣的状态，
和被取消。所以失败可能会发生，当你有多个
手势，其中一个胜利。
就像我们说的，我不知道，一个轻拍手势和
pan手势。那么，只要你放下鼠标，
它可能是其中之一。
但是一旦它不能马上回来
当你触及。不久，当你回来，就像，
它不能再成为一个pan了，
因为它基本上失败了。所以它可能会进入失败的状态，
但只有在实际启动的情况下不会的
如果没有那么远的话，首先会被认可。
然后这么取消是另一个
有趣。而这种情况发生了很多拖放。
哪一个，你开始了什么，它开始了，
而且进展顺利。但是，然后发生拖动，并且
现在它被取消了。无论你是什么手势，都认可。
所以你想找失败和取消，和
确保你清理或其他。拿走东西
关闭屏幕或其他，因为你的手势已经
失败了，或者被别的东西取消了。好吧，
所以给这个信息，我们的泛处理程序，
锅的处理程序是什么样的？
好的，所以这只是泛泛而谈
pan手势识别器本身就交给我们。和
我们打开状态，我们总是打开状态。
如果它改变或结束了，
注意我正在使用fallthrough，但我可以
在那里说。所以如果它改变或结束，
我的锅还在移动，或者我刚刚完成。
然后，我要通过调用找出pan的位置
translationin: view
然后，我会根据pan的位置做一些事情。
也许如果我在找
增量pan，我会重置为零。所以
下一个将从零开始并且是递增的。所以
就是这样，做这些处理程序很简单。现在有些什么
PanGesture以外的具体处理程序？
那么PinchGesture。它的信息是规模。所以
如果我从这里开始捏，我去两次宽，
这是2.0的规模。或者如果我从这里开始
去一半宽，这是0.5。而且还有速度
一。有RotationGesture，就像旋转一个旋钮。
两指手势转动旋钮。
而在弧度，它会告诉你多少旋钮已经
转成弧度。有一个SwipeGesture，你可以，
现在滑动是比这些其他有点不同
在你配置滑动。多少个手指？
什么方向，左，右，上，下？
然后通过添加它来打开滑动手势。和
那么当滑动发生时，你会得到，你的
处理程序将使用.ended调用。所以就是这样
不，它不同于你在前面配置
那么它只是告诉你它是否识别它。
有TapGesture，
这感觉就像滑动一样，
一个离散的手势，但实际上，
既然是双击和其他的东西，你总是
通常只能通过TapGesture找到。
但是你也可以像轻扫手势那样配置多少次轻敲，
多少个手指等，还有长时间的按压。长
按是你把手指放在屏幕上足够的
时间，并开始认识到它。这是令人惊讶的
一个连续的手势，因为当你把它压在你的
手指可能会移动一点点
没关系，这不是一个pan。好的，
因为它只能移动一点点。但
如果它移动一点，你会得到。
你可以配置你允许的移动量
在LongPress之前需要多长时间才能按下。
这一个被拖放很多中断。
因为拖放使用LongPress。这就是你如何选择
LongPress是拖放的东西。
所以如果你有长按，还有一些拖延和
放下去，你知道系统是非常聪明的
找出你真正想要的是哪一个。但
这可能会导致您的长时间按下被取消。
好吧，让我们来看看所有这些与演示，
我们只剩下五分钟了，但我想我们可以做到
在五或十分钟内。我们要添加三个手势
给我们的纸牌。要添加一个滑动，
这是要翻转，虽然我们的扑克牌。所以这是会的
影响我们的模型。所以我们的模型就是那副牌
这是我们的控制器将不得不
做。然后，我们将有水龙头将卡翻过来。我们
要在故事板上添加手势来点击，
即使在代码中。然后我们要捏哪个
我要用来调整脸牌的大小和
这是唯一的东西，所以处理程序
这将是在视图中。因为我不会回来
星期五的幻灯片，再没有一节，
Homecoming周。这次我们有冲突的时间表，所以
本周我们不能做结构化的部分，
不幸。下周我们将开始做多个MVC，
查看控制器生命周期，并希望我们会进入
动画以及下周。好吧，我们在这里，
让我们看起来更好一点。
让我们回去，得到一个更好，更好的东西，
也许这次俱乐部。
回到这里，让x会有我们的俱乐部。好的，
所以我们有很好看的卡。而且，让我们先刷一下。
所以，刷卡，做刷卡让我们得到两个我们的
控制器和我们同时在屏幕上查看。
所以这里是我们的控制器。它只有一副牌，
它并没有真正做任何事情。想为此添加一个手势
玩扑克牌的视图。我需要一个出口。
我的控制器不能用插座与那个东西交谈。
所以我只是要控制拖动像我会拖动任何东西
做一个出口。点击这里，这将是一个出路。
这将是我的playCardView是出路。
这里是。当这个连接起来，
我要立即添加调节器识别器。
所以我会在这个时候做这个，所以那个时候
iOS设置它来执行我的代码。我会去刷一下。
所以，我要创建一个滑动手势，
UISwipeGestureRecognizer。
而构造函数是这个目标动作的东西。
由于刷卡即将翻转卡片，就这样了
影响模型。所以它必须由我来处理，
控制器。好吧，自我是目标。视图不能
触摸模型，所以它不可能做滑动。和
那么选择器可以是任何功能。所以，
我将会有一个名为nextCard的函数
下一张牌。这甚至不会有任何参数。
这将是我想要在滑动时被调用的动作
发生。所以，我只是说#selecto和
然后我给了它的名字。
下一张牌，它没有任何参数，但如果它，我只是把
在那里的args。但是它没有任何参数
我们不需要那个。Selector(nextCard) 所以
这是我的轻扫手势。现在我们需要配置滑动
手势。例如，我可以设定方向。
例如，我可以说它向左滑动。轻扫到
你甚至可以说右边向右或向右滑动。
可以在那里放一些数组符号
左和右。所以现在我已经有了我的滑动
这将是一个单一的，我们有什么？
是的，所以这是一个错误。我要点击
在上面。这将导致我们的屏幕在这里得到所有的诡计，
所以让我们移动它。让我们来看看这个错误。
它说#selector的参数指的是
到一个实例方法nextCard(),，它的作用。
这不会暴露给Objective-C。我的天哪，
这整个机制是建立在Objective-C的机制之上的
目标行动。所以任何方法将是行动
手势识别器必须标记@objc。那出口
这个方法脱离了Swift到Objective C的运行时间
这是iOS运行的基础。即使使用Swift代码，
仍然得到了Objective-C的运行时间。好吧，那就是这个样子
就是这样。这总是必须的，只是标记它objc，
这不是什么大不了的事情，只要把它标上就可以了。好吧，
让我们回到我们的分屏。这和这个，
重新排列一切。回到自动。
好，现在我们有了这个SwipeGestureRecognizer，
我们需要问这个问题，
请开始认识它。所以我们说玩CardView，
添加这个GestureRecognizer(swipe)
现在它将开始认识到它。
这就是我们需要做的。现在这下一张卡
是要通过我们的卡片翻转的东西。所以
我们如何实现呢？我只是想说如果我能得到
我的套牌中有一张卡。因为我的套牌可能是空的。
这就是为什么如果放在那里我必须要做的。
然后我需要设置扑克牌视图的等级
等于某事。我需要设置扑克牌视图
适合等于某事。现在这里是控制器的地方
从事两者之间的转换工作。所以
我们要通过说'card's.rank来转换，
幸运的是，我们有订购卡的订单，而且
card.suit有它的原始价值。好的，
所以这只是模型之间的转换
那里的景色。大家都知道了？所以
让我们试试看，如果这个工作。
所以这应该刷卡通过滑动随机卡。
所以，我们走吧，轻扫，果然，看看。
通过滑动。所以这很简单，对吧？只要有
该甲板。我们所要做的只是设置纸牌视图
每次显示不同的卡片。好吧，
接下来我们要做的就是点击翻牌。
所以点击，我甚至不会在这里做这个代码。
相反，我要过去这里了
从这个角度来看，从这里抓一个水龙头的手势。
这是倒底的。看看所有这些手势，
捏，旋转，滑动。这里是水龙头，和
我要把它拖到我想识别水龙头的视图。
这是我的扑克牌视图。我把它放下，然后显示出来，
如果我们放大你可以看到它，在这个标题栏上起来
这里。你看到那里，点击手势？
你可以点击它并检查它。
对，多少水龙头？有多少触摸？
您也可以通过拖动来设置一个Action。所以
我要在这里设置一个行动。我会把它叫做flipCard，
因为这是我想要它做的，翻转卡。
我想解决这个问题。就像任何行动一样，
我想要它来解决这个问题。所以这里是我的翻转卡。
在这里翻转卡，我只是想说
playingCardView.isFaceUp =不能玩CardView.isFaceUp。
好吧，我只是要把卡翻过来，就是这样。
所以有些手势很容易写。实际上，
我稍微缩略了一下。现在，如果我点击，你
看看它是如何翻转它。好吧，现在我知道我们正在赶，
但实际上我要在这里做正确的事情。
这真的不应该是这样的。我应该切换
发送者，这是识别器的状态，和
确保我们在结束的情况下做到这一点。
现在通常不会那么做，
但我不想告诉你这是什么
真的有点不正确。好的，然后是最后一个
我们要做的就是捏住面部的大小
卡。那么，要做到这一点，我需要回到我的视图，
我的视图，我的自定义视图在这里。和
我需要改变这一点，所以现在，
其实，我们到这里吧。好的，视图。
好吧，现在我的脸牌大小，请记住这一点
一个常数。这SizeRatio.faceCardImageSizeTo-
BoundsSize，所以我会改变这是一个变种。
我会把它叫做faceCardScale。好的，
所以我需要创建一个新的变种来做到这一点。所以我们走吧，
在顶部做所有的事情。所以我们可以在这里很容易地看到，
var faceCardScale。这将是一个CGFloat。
我会把它设置成等于那个常量。不要忘记做
这个。好的，虽然我们并不需要
setNeedsLayout因为改变卡的大小，
faceCard不会影响角落，好吧。所以
我不需要重新布局。所以我有了faceCardScale，
所以现在我要创建一个小功能
成为捏手势的处理程序。
好吧，我会调用给它，调整，我有一个很好的名字
这里很容易理解它是什么。
我叫什么东西？ adjustFaceCardScale（byHandlin-
gGestureRecodnizedBy recognizer: UIPinch)
现在，这是一个故意长的名字。
所以你会明白，这是处理程序
手势。由于它是一个处理程序，它需要是@objc，
当然。而在这里面，我只是要开机
识别者的状态，就像我一直所做的那样。
这就是我们在这些处理程序中的标准做法。和
如果它改变了，那么捏就改变了
如果结束了，那么我要设置我的faceCardScale，
这件事我刚刚在这里创建好了，
是* = recognitionizer.scale。
现在，我只想要增量更改，因为我正在改变
每一次的规模。所以，否则，它会的
刚开始是指数级的。所以我要重设
每当发生这种情况时，识别器的比例就会变成1.0。
然后我们会忽略国家的其他所有州
机。我们不在乎什么时候开始，所有的东西。所以
现在我们会有这个adjustFaceCardScale（byHandlin-
gGesture recognizer)被添加回我们的控制器中
一个捏手势。所以在这里我要创造一个捏手势。
让pinch = UIPinchGestureRecognizer，
相同的目标无为而为，但是
这一次的目标是要成为的PlayCardView。
它会直接处理这个。
这不会去控制器，和
选择器就是我们那边的那个方法。
好吧，在我们看来，我会称之为捏。好的，
现在我只需要告诉playCardView添加
这个手势识别器捏，它会开始识别。
好的，让我们来看看。哎呀，
我在这里做错了什么？它说什么？
没有解决，好吧，让我们在这里使用scape完成，调整，
对不起，PlayCardView。我需要说的是，
PlayingCardView。这是那里的问题，处理程序。
对于那个很抱歉。好的，让我们找一张面子牌。
这里是。你怎么捏在模拟器？
你按住选项，你会得到这些灰色的东西，和
当你下降，你会捏。所以
看看这只是如何影响这个视图？
这不会影响其他任何东西，影响所有的牌
就是这样。好的，最后很抱歉。你会
在你的任务三中做所有这些事情，
刚刚出去了这是在一个星期内，
换句话说在下周三的演讲之前。和
那我一定会见到你
其实我星期一见。
如果你有问题，
我一如既往在这里。 >>对于
更多，请访问我们的stanford.edu。