[音乐]
>>斯坦福大学。 >>嘿，好吧，
欢迎参加第7讲，斯坦福大学CS193P，2017年秋季。所以
我们今天的主要话题是结合MVC做出更大，
显然，更强大的应用程序。和
那么我会做一个大演示，告诉你如何做到这一点。
我们要用浓度来做，我们会补充
一个MVC到那个应用程序。然后我会回到幻灯片，
并谈谈我会讲计时器和选择课程，你们中的一些人
用于家庭作业的额外功劳。和
那么我会深入下一个主题并尝试
尽我所能，这是动画。
这将是我们周三的主题
我会得到更多的细节，做一个大的演示。
但我希望今天能够尽可能地进入
我们有更多时间在周三进行演示。
好吧，结合MVC，记得从什么时候开始
我谈到了MVC。这是MVC一起工作，并且
我们看到，当我们有MVC一起工作时，
这些其他MVC。让我在这里控制我的东西，
好吧，不能这样做。好的，这些其他的MVC在角落里，
他们作为另一个MVC视图的一部分。那是
MVC的关联方式。 MVC是一个视图，是视图的一部分
另一类。这对MVC有一些影响，
最值得注意的是它必须有盲目的结构化沟通
回到其他MVC。但这就是我们的方式
结构化，并保持一切包容和
可以理解的。所以我们要谈谈我们如何做到这一点，
我们如何制作其他MVC视图的MVC。所以，
结合MVC我们使用一些特殊功能来做到这一点
iOS提供的控制器的视图是其他MVC。
现在你可以编写你自己的特殊的MVC，它的视图是
其他MVC。但99％的时间你会使用其中一个
iOS提供的三个。和那三个iOS
提供了TabBarController，SplitViewController和
导航控制器。现在还有其他方法可以
结合我们将在本季度晚些时候讨论的MVC，但是
这是我们要用这些做的主要方式
三个MVC的。这三个，TabBar，SplitView和
NavigationController，它们是MVC的控制器。所以
让我们一个一个地看看他们。
TabBar是迄今为止最简单的一种，
你已经看过这一百万次了，它已经有了
沿着底部的一些标签。你看到这些标签，
像一个小橙色的东西，灰色的一个在旁边。和
当你按下这些标签时，每个标签都会显示另一个MVC。
所以你可以看到TabBarController的视图
包括底部的按钮和另一个MVC。所以
这就是我们所说的这个标签栏的意思
控制器MVC提供了另一个MVC。和图标和
在TabBar中出现的标题，
这是由MVC展示的。
在特定的UI视图控制器中有这个栏的TabBar项目。
和TabBar控制器，当它显示MVC的一部分
它的观点是，它看起来如此，所以它知道什么是标题和
图标显示在那里的底部。这非常非常
面向对象的意义。所以，例如，我们已经有了
这里有一些以健康为导向的API
我们在底部有四个标签。顺便说一句，如果有的话
超过四个标签，超过四个MVC，可以表明，
实际上，它会显示五个。如果他们是六个，那么
第五个变得更多一点按钮，你点击它。
而iOS提供了一个API或UI，而供用户挑选
他们希望哪些标签在底部，或者
选择其他没有显示的标签。一般而言，
我们建议在TabBarController中不要超过五个MVC。
这只是相当不错的用户界面，
它开始变得有点复杂
用户如果不止于此。所以，在这种情况下，
这整个事情是五个MVC，TabBarController本身，
和四个MVC作为它的视图和看法
您只需通过点击在它们之间切换。
所以这是迄今为止MVC中最简单的MVC，
好吧？接下来，我们来谈谈SplitViewController，
可能是第二个最简单的。它只有两个MVC
视图，它将它们并排放在一条非常细的线中
它们之间。所以，这里有一个小计算器应用程序，
它有左边的计算器，然后有可能
右侧计算器中的内容图。和
我们把这个MVC称为左边，它通常比较小
像这样，SplitViewController中的Master，和
我们称右侧为Detail。和
我们称他们为主要细节，因为通常你在这个项目上做的是什么
在左边会影响右边发生的事情。它的
主人，细节有点像仆从。和，
当然，这是在iPad上。它也适用于iPhone Pluses，
但非加iPhone。这个小小的并行机制。
当然，你可以旋转你的iPad。
现在，当你将iPad旋转成肖像时
它只会显示细节，除了可以滑出
用你的手指从左边看到主人，
然后将其滑回。现在，在iPhone Plus的肖像中，
它就像一个普通的iPhone，它没有滑出。
即使iPhone Plus还不够宽
把那东西拉出来。所以，SplitViewController，超级，
超级简单。然后是NavigationController。
这可能是最灵活，最强大的
MVC的MVC，你已经在IOS中看到过这一百万次
应用。你可以想到一个NavigationController MVC，
作为一副牌。而每张卡片都是MVC。还有什么
导航控制器所做的就是让你把MVC放在最前面，
遮蔽下面的所有内容。然后，如果你击中了后面
按钮，它会抛出一个，并向您显示一个
那是之前那里。你可以继续往前走
它不断显示顶部的卡片，并且
你重新放回新卡。所以它就像一个卡堆栈，在那里
该堆栈是MVC。你可以看到导航
控制器作为它的视图的一部分，它确实吸引了一些
位。在顶部它在那里画了一个小标题，对吧？
设置，好吧，这不是MVC的一部分
显示在那里。但是那个标题的内容
由堆栈顶部的任何MVC驱动，
展示的那个。所以这就是所谓的设置
因为那里的MVC是设置MVC，所以
它正在被那里的东西驱动。而每个MVC，
与标签栏项目和标签栏控制器类似，
UI控制器中有一个名为navigationItem的变量。和
其中包含诸如标题和其他按钮之类的内容
你可以放在标题栏，各种东西。
你会想看看文档
navigationItem和
看看导航控制器可以做什么样的事情
当你的MVC位于堆栈顶端时为你做。所以
如果我再点击一下，这里是一个表格视图，
我们将在下周或后一周讨论表格视图。
如果我点击这里的东西，然后一个新的MVC滑入，
动画在上面。现在这个堆栈上有两张牌。
所有现在落后的设置，
我们无法看到它，现在这个新的顶部当然。
顺便说一下，你也可以有工具栏
使用工具栏项目栏的底部项目
控制器，所以我们两件物品会来
随着新的进入堆栈。但
还注意到，当我们在那里有两件事情时，
左上方出现一个小后退按钮，
自动。它甚至有一个名字
降低一堆卡片。如果你按下，
当然它会扔掉这张牌，并且
我们会回到另一张卡片。但让我想象我点击
在这个像这样的东西上
无障碍的东西它在那里放一张新卡，
那就是辅助卡。也许我点击了一些东西
可访问性卡片内部像大文本一样，并放入
另一个。现在我们在堆栈上有四个MVC。
所以这里总共有五个MVC。
导航控制器本身是一个MVC，并且
这四个MVC是其视图的一部分。当然我们
知道我们可以备份，如果我们按下后退按钮
它抛出那个按钮，它实际上抛出
卡走了。将其从堆中抛出。
所以它完全扔掉了，现在这张卡被扔了
我们现在只是看到底下的卡片
直到我们一路走到后面，直到开始和结束
现在我们看到了根卡，即根
视图控制器，这被称为导航控制器。
好，大家都知道navigationController，
你在任何地方都能看到它。
以下是导航控制器的工作原理
从MVC的角度来看它的场景。
假设我有一个显示在那里的MVC，
而且我有更多的API或更多的用户界面，超出了我的能力
我的屏幕，所以我需要去另一个屏幕做更多的用户界面。
这就是那个角落里的小东西。那么，去
这样做，我不得不做另一个MVC，将控制该用户界面。
然后当我做我的navigationController
让他们分享屏幕，导航控制器来
这是它的UI看起来像。但尽快
当你在navigationController中设置一个非常重要的变量时，
称它为rootViewController是一些MVC，
那么现在它的观点就包含了MVC的视图。和
那么，如果你与某个按钮或者交互
MVC认为，
它可以移动到这个其他MVC，将它推入堆栈。
现在另一个MVC仍然存在，这只是一种
因为它在堆栈中较低，并且在后面
按钮会自动出现，就像我们看到的
当我们点击这个回来时，我们回到另一个，
并注意到我们最初添加的MVC
在那里消失了。所以理解这一点非常重要
当我们使用navigationController时，
通常当我们把事情放在一边时，我们正在创造一个新的和
当我们把东西拿走的时候，我们把它扔掉了。
这是navigationController的正常操作。它
可以用其他方式使用，但这是正常操作。
好的，这些是MVC的三种MVC。
你如何看待他们？好的，这其实很简单。
这三种不同类型的MVC中的每一种都有一个var
viewControllers，它只是一个视图控制器的数组。所以
对于标签栏，它只是视图控制器的一个，两个，
三，四个为了我想从左到右，
标签。如果它是一个分割视图控制器，
然后视图控制器sub 0是主和
视图控制器子1是细节。
或者有时我们说阵列中的第一件事是
主数组和数组中的最后一个东西就是细节。
如果它是一个导航控制器，那么
viewController sub 0是rootViewController和所有的
这些插在顶部的卡片是其他viewController
在数组中按顺序排列。所以你就是这样得到的
处于MVC的MVC之一中的viewControllers。
现在，你如何看待MVC本身的MVC？
你如何到达navigationController，
splitViewController，什么？
那么在UI视图控制器中有三个令人敬畏的变量
称为tabBarController，splitViewController和
navigationController。他们会告诉你tabBar
你正在使用的控制器，或者你正在使用的splitViewController
in或您所在的navigationController中。它可能会更多
比一个，因为你可能在一个navigationController
作为splitViewController中的主人。
这甚至可能在标签栏控制器的选项卡中，所以
你可能会参与所有这三件事情，而且这将是
回报你所在的地方。这样你就可以得到
在其他任何参与的MVC中
您拥有的MVC组合。所以它非常好
对事物的访问。现在navigationController，
我想简单地告诉你关于API的信息
它，它有一个方法pushViewController和
popViewController，都可以动画。和
这需要一个MVC并将它放在你的汽车或者堆栈上
popViewController弹出最上面的一个。好的，
所以你可以做推挤和弹出，但我们通常不会
这样做。我们通常使用什么叫segues哪些
我会在这里谈一谈。
好的，所以
我们如何将所有这些东西连接到故事板上？
好的，我们如何获得这些导航控制器，以及
splitViewControllers和
tabBarControllers都与我们的MVC相连接？好吧，好吧
当然我们用Ctrl在界面字段中拖动，
我们用Ctrl拖动一切，对吧？约束，
outlets，动作，所有这些东西与Ctrl拖动，和
我们也使用Ctrl拖动来做到这一点。所以
我们来看一个splitViewController的例子。
如果我想有几个MVC和
设置他们为主人和
splitViewController中的细节，
我只是从中拖出一个splitViewController
同一个地方，我得到一个按钮或
一些东西。顺便说一下，它会附带一些额外的VC，
视图控制器是一种，它带有乐趣或
免费。我不确定它为什么这样做。我们通常差不多
总是只删除它们。然后我们按Ctrl拖动
splitViewController给我们的主人，我们控制拖动
到我们的细节。与tabBarController相同的东西，我们拖动它
然后我们只需Ctrl拖动到那里的每个MVC。
NavigationController有点不同
我会在一会儿告诉你。
所以这就是它在界面中大致看起来的样子
建筑师，这里是计算器了。我拖出去了
在左侧有一个splitViewController，我只是按住Ctrl拖动
给主人。我从中选择Master View Controller
弹出。我把Ctrl拖到另一个，
我选择细节，巴姆，我有一个有线splitViewController
在那里。不能更简单。现在是分割视图
真的只能在iPad上完全做到这一点。
因为没有足够的屏幕真实
在其他设备上的地产，以真正做到这一方
侧面的东西，特别是人像模式滑出来的东西，
那里没有足够的空间。所以我们经常这样做
在导航控制器中包装主。
当我们这样做时，系统可以显示它
在iPhone上的navigationController中，以及
在iPad上的splitViewController中。
它会自动适应，这就是我们所用的词
描述它对它所处的环境。
因此，这使我们很容易构建可以工作的UI
双方。他们在iPad上工作，他们在iPhone上工作。
好吧，同样的故事板。所以这就是这个样子
像，这是我的主人和我的分裂视图
我在那里的细节，我们看着主人。和
我正在选择它，然后我要去菜单和
我在说编辑器嵌入在navigationController中。
因此，不要将navigationController拖出，
我可以做的方式和
只需按住Ctrl键拖动它们，而不是将其拖出
实际上可以在navigationController中嵌入。
它会插入一个navigationController MVC
作为主人，让我以前的事情
主人是它的rootViewController。
所以，现在我有一个导航控制器
环绕着我的分割视图的主人。好的，这也是
有一个很好的好处，它会给你的主人一个标题，
这通常是很好的拥有你的主人的头衔
你的分割视图。现在你可以 - 有一件事要注意这一点
当然，现在你的分裂视图的主人是
不再是计算器，它是一个导航控制器。
所以如果你真的想离开计算器，
你必须得到主人和
然后看看master的rootViewController来查找
那里的计算器。
顺便说一句，你也可以把细节放进去
一个navigationController。你永远唯一的理由
想要做的就是给它一个标题栏，因为你没有，
你总是从主导航，这就是为什么它被称为
大师。所以你可以做到这一点，但如果你这样做，
确保当你看到细节时，如果你发现
它是一个导航控制器，你需要看看里面和
看看它里面的东西，rootViewController。
或者你也可以使用visibleViewController
在navigationController上，
这会告诉你在顶部的卡，
这是可见的。好的，这就是我们如何连线分裂
将navigationControllers一起查看。我们如何做到这一点
当我们点击它引起的视图中的某个东西时
有些卡可以滑动，或者它会导致我们拆分的细节
视图改变，对吧？我们正在做计算器，
我们输入一些等式，我们按下图形按钮。
那么在iPhone中，我们想要在前面滑动一个图形，
在堆栈上。而在iPad上，我们想要替换细节
查看我当前计算器中的内容。
那么我们该怎么做？我们用所谓的
segues。 Segue只是一个全新的MVC，
总是一个新的MVC，我会说三个或三个
四次，让沉浸在。总是一个新的MVC，
它使它成为堆栈的顶部或
把它放在splitViewController的右侧。
所以这里是存在的种类。
有一个Show Segue，就是那种有效的segue
在navigationController中。
好的，这会导致新的MVC成为现实
如果您不在导航中，请放在堆叠顶部
控制器你可能不应该做Show Segue。
然后显示细节，在分割视图中工作。所以
显示细节将取代分割视图的右侧。
然后是Modal和Popover，
我将在本季度晚些时候讨论这个问题。
modal接管了整个屏幕。所以忘了任何
导航控制器或分割视图控制器，或
标签视图控制器。它占据了整个屏幕和
只是用MVC填充屏幕。
我们通常会尽量避免使用Modal，因为它提供了
在这种只有MVC的卡住状态下的应用程序
你已经接管了屏幕，并且处于活动状态，
可能会让用户感到不安，但是
有时候我们希望事情成为Modal。和
然后Popover Segue有点像Modal segue但是
而不是接管整个屏幕，
它只是把它放在一个小popover。
尤其在iPad上你已经看到了这一点。但
它仍然是模态的，因为背景变灰了
你不能与它互动，
你只能做popover中的东西。所以
我们将在本季度晚些时候讨论这些问题。
今天我只想谈谈节目和展示细节。所以
这是红色的。
我只是再强调一下，segues总是创造一个新的
MVC的实例。 Segues总是创建一个新实例
的MVC。这是重要的理解。你不是
会重新使用你之前在屏幕上的一些MVC。和
我们将在今天的演示中展示如果我们能做些什么
我们确实希望重新使用MVC。顺便说一句，后面
导航控制器中的按钮不是一个segue。
这只是导航控制器的一部分，
所以当你回去时你不会创建一个新的MVC。你是
回到下面的堆栈中。
好，那么我们如何让这些赛段发生？
按Ctrl键。我们按住Ctrl键拖动一切。
它也可以在代码中完成，并且
我会告诉你如何在演示中做到这一点。
所以，如果我有这个计算器的例子。这是我的分割视图
与主人周围的导航控制器，以及
我的计算器中有一个按钮
这向我展示了目前的情况
计算机。我只是按住Ctrl键从该按钮拖动。
在这里左下方到我的细节。和
当我放开控制器拖动一个小黑窗时
会出现，并有更多的细节和
它会在那里选择显示细节segue。好的，和
这将创造这条小线。看到它的线
在那里创建，我们可以点击并检查。和
那条小线叫做segue，就这样
在你的故事板中你可以检查的东西。
你为什么要检查那条小线？
主要是因为你想给一个唯一的标识符是
只是一个字符串。所以我会调用给这个
示例显示图形cuz，这是segue所做的。和
那么在我的代码中，我可以通过名称来引用那个segue，
显示图形。界面生成器文件中的所有内容，
所有这些故事板，总是以名称引用。和
最棒的是你可以复制和粘贴
事情到一个故事板到另一个只要名称
在你的代码中是他们的正确名称，它只是工作。
所以这就是为什么它的名字。
好吧，它按名称完成所有事情。有人认为
可能有点烦人，你必须拥有
这些名称在代码中完全一样
在故事板中。但事实证明是相当的
这是一种灵活的方式。多一点工作
程序员要确保这些东西是相同的，但是
我觉得在柔韧性方面值得。
好的，所以这是你想检查的主要事情。
您还可以检查它是显示细节还是
显示，但你会看到，在我的演示中，你实际上
不想改变显示细节以显示在那里。
你最好创建一个新的segue。可以，然后呢
这是继续。所以那个标识符。我们为什么要它？
我们将在我们的代码中使用它？什么是一个例子？好，
一种方法是你可以从代码执行segue。
所以手动导致一个segue发生。好吧，那样做
你需要知道它在故事板中的哪一段
希望手动执行，因此您可以执行segue。
我们通常不会手动执行。我会展示它
我们通常不会经常这样做。好吧，因为
我们这样做的真正方式只是控制拖拉和
那会自动从那个按钮继续播放
我们不需要从代码中完成。但
标识符最重要的用途是准备
segue使用的MVC。好，想想
计算器的例子。我按图，它会
给我看一张图，想必它会给我看一张图
我的计算器中有什么。好吧，我有
以某种方式让新的图形MVC知道什么
方程图。我们称之为准备
MVC做它的工作和segues总是创建一个新的MVC
他们总是必须准备好去做他们所做的事情。
说得通？所以我们用一个叫做prepare的函数来做到这一点
对于segues。该功能在MVC中实现，
这是导致赛段发生的原因。很明显
唯一可以准备新MVC的人准备好了。
这就是这个方法的样子。
准备继续。它有两个参数：segue，
这是一个UI故事板segue。
segue大多只有标识符和
也是我们需要准备的MVC。
它刚刚创建的MVC，我们将继续
第二个参数在那里，发件人是按钮或
表格视图中的行。或者如果你是从代码中完成的
它几乎可以是任何东西，这就是为什么它是任何类型的原因。
这导致这种情况发生，
那也可能是零。发生了，你不知道或者
关心，谁做的。这就是这两个参数。
好，现在让我们深入这个事情。
我们平时做的第一件事就是看看
在我们的标识符中，我们的segue标识符可能为零。
不应该，你总是想在你的身上设置一个标识符
故事板。但我们看看它
在这里我要打开它，虽然，
我们可以使用它，然后找出它是哪个segue。
那是因为MVC可以有多种不同的
按钮，每个按钮都是不同类型的MVC。所以
我们显然必须以不同的方式准备它们。
所以，我们需要知道哪一个是哪个。
所以，这就是我们检查标识符以查看的原因
我们正在谈论的这个问题。然后，我们需要得到
我们正在继续并准备的MVC。
好的，那么，segue.destination，var segue。
segue对象中的var目标被传递给你。
这是您继续使用的视图控制器，
全新创建的MVC，没事。但
该参数的类型不会是图表
控制器或类似的东西，这将是公正的
UI视图控制器。那是因为segue，
UI Storyboard Segue类，每个var都必须有一个类型，
它无法知道关于图的任何事情。
它是由Apple在几年前编写的。它的
一个类型的UI视图控制器。这意味着我们必须使用as，
正确的，类型转换来降低它，
我们认为这是MVC控制器，
基于它是哪个segue。所以在这种情况下，
这是计算器的情况，我认为它是一个图形控制器，
控制这些绘图事件之一。所以
我会沮丧。如果失败了，
那么显然我无法做好准备。
这就是为什么如果让那里。好吧，但如果它没有失败
那么现在我可以在图形控制器中设置属性，
调用方法，无论是需要知道的方法
什么功能图表，以便它可以完成其工作。好的，我们
准备它。很酷，每个人？每个人都有道理？
理解为赛季做准备非常重要。
没有理解，你不能做任何多个MVC的东西
这种方法。这是最重要的方法
多个MVC，好吗？现在，红了。
看，幻灯片上有些红色。这绝对是至关重要的
明白当你执行这些黄线时，
当这种情况发生时，你正在准备MVC。
MVC的outlet还没有确定。所以
所有这些outlet，
就像我们的专注卡按钮一样，
翻转计数，所有这些标签都是零。现在，
他们隐含的解包选项，但他们仍然
当你尝试访问它们时会被解开。
这会导致你的应用程序崩溃，因为你会
忘记，哎呀，并在准备期间，
我意外地访问了我的一个outlet。特别是从，
当你正在准备，你有点需要outlet，因为
你正在尝试准备UI。但你必须得到使用
这个事实发生在这之前。我不确定
为什么他们做出这样的决定，但是
这可能是一种痛苦。我的意思是，
有时当你准备你正在准备的MVC时，
它只是收集信息。和
然后，在它的视图中加载，这是一个函数，请记住，
我们知道的是在我们的网点被吸引后才被调用。
然后你与网点对话并将信息分类
管他呢。所以它可能很烦人。
但是我会故意在演示中崩溃，就这样
你可以看到这发生，因为它会发生在你身上。
好，所以这是准备继续。您可以
防止这种方法发生继续
应该在UIViewController中执行。
好的，你得到标识符，如果你从这个返回false，
那么赛格将不会发生。
所以有些人会点击那个图表按钮，系统看起来
用这种方法。如果它说不，那么它不会继续
到一个新的图形控制器。这就像你从来没有
点击那个按钮。这很难做到，
但偶尔，你可能想要这样做。好吧，
所以让我们看看所有的东西的演示。
我可能会在这里向你展示所有这些东西。
我认为我们有时间完成所有这些。是的，我们很可能会这样做。
好吧，让我们回头看看我们的专注。所以
我要在这里做什么，这是浓度，因为我们离开了它
关闭上次。我会改变它有多个
MVC，所以我要添加的新MVC是一个主题选择器。
记住你的家庭作业如何为你的主题添加主题
浓度游戏？你做了，但它选择了一个随机主题。
所以我要为我的主题机制添加一个简单的
一个是因为它是一个演示。然后，但我会拥有
另一个MVC让我选择主题。所以，让我们来做
那。让我们从我做的一件事开始，我想在这里做
一直在推迟，但我想要做的是现在我有多个
MVC，我不希望我的任何MVC拥有他们的控制器
称为视图控制器。好的，那太普通了。
好吧，我将拥有多个MVC。
我希望每个人都有一个控制类。
它会是，你知道，很好地命名。所以在这里，
我要走了，哎呀，控制器在这里。
我要重命名这个。而重命名这种方式，
你不能只在这里输入一个新的名字。
因为这也出现在故事​​板上的名字。
故事板中的所有内容都是按名称排列的。所以
这里重命名的方法是做特殊的Cmd + Click，
记得菜单？并选择重命名和
Xcode会去查看所有使用的地方。
现在我只需输入，
我将这个称为我的ConcentrationViewController。
因为它是控制这个的视图控制器
视图控制器就在这里，我的集中游戏，好吗？
好的，让我们开始将这个主题支持添加到我的应用程序中。
我会做得超级简单。这是我所有的表情符号
东西是。我只是要添加一个叫做主题的变种，我就是
会有一个可选的字符串，这是其中之一。
好吧，所以我的主题，当你设定我的主题时，你就设定好了
你想要的表情符号，那就是主题。好吧，好吧，
如果我们粘贴在这里，这将是万圣节的主题。
当它发生时，
我只是要重置我的表情符号选择等于这个主题。
顺便说一下，这是一个可选项。
它会从nil开始，如果你将它设置为nil，
那么我只会没有表情符号作为你的主题。
在这种情况下，你最终会得到这个问题
如果你还记得，如果你没有任何表情符号，请留下标记。
然后我也会重置我们已经使用过的表情符号
因为它可能来自不同的主题。
所以我会重置它，顺便说一下，
我所需要做的就是创建一个空字典
因为斯威夫特会从中推断出这种类型。
所以我不需要在这里放入卡片和字符串。
最后，如果有人设定了我的主题，那么该怎么办？
我正在参加一场比赛？我想我最好更新我的
从我的模型中查看。好的，记住updateViewFromModel，
所以无论如何显示，如果它有错误的主题，
将更新到我的新主题。好吧，就这样。
这就是我要如何做我的主题。它非常简单，
可能有点太简单了。我要做的另一件事是
因为我们现在让主题确定下来了，但我确实没有
这里想要这个万圣节颜色主题。所以我会去的
将所有这些东西都改为更加标准的颜色。
蓝色，蓝色是这里的默认蓝色
可能是最标准的颜色之一，所以
让我们把这里的一切都变成蓝色。我必须改变
我的代码也很容易在这里改变。好吧，
然后，背景不想变黑，
这是非常不寻常的，我们会让这个白色。和
那么我们在这里翻转想要变黑，
只是标准的颜色黑色，哪里是黑色的，就是这样。
所以现在我们的用户界面看起来更加标准一点。
让我们在这里的代码中做同样的事情。
浓度ViewController，
看到我们这里有这些颜色，
所以这橙色就在这里，
这是卡片的后面，我们会让它变成蓝色。
我们不希望卡的背景是白色的，所以
我们的整体背景是白色的。
所以我会让它变成浅灰色
我们可以更好地看到牌的边缘。和
那么我也是，我们有我们的翻盖计数标签，
我们会让它变成黑色。好的，我添加了主题，
我改变了我的配色方案。让我们运行并制作
在我们潜入之前，我确信我没有破坏任何东西。
好的，所以我们得到了这个蓝色的主题，而且
我们得到了万圣节默认，我们的默认主题，
看起来它运作正常。
我们甚至获得了我们的轮廓字体。和
我们在这里得到了正常的颜色。好的，现在我们走吧
添加这个其他的MVC，对吧？我们有这个MVC，
我们需要另一个。我们如何将MVC添加到我们的应用程序？好，
我们只是在这里，我们得到一个按钮或相同的地方
来自一个标签。最重要的是View Controller。
我只是把它拖出来放进去。
所以现在我有两个MVC，两个视图控制器。
顺便说一句，我们称这些东西，
这些东西中的每一个都是场景，场景，场景。好的，
所以，我们在这里有两个视图控制器，
两个MVC，还有一个，我需要在这里做一些事情。
一个是，每次我有一个视图控制器时，都需要它
一个视图控制器子类来控制它。这个有一个，
ConcentrationViewController。我们需要为此而努力
这里。我用File> New File来做到这一点。
这总是我创建一个新类的方式。和
这是一个用户界面的事情，所以我会做Cocoa Touch类。
它是UIViewController的子类。
我要把这个叫做ConcentrationThemeChooserView-
Controller。好的长名字在那里，不会有
尽管输入很多。我要确保不要放
它在我的项目级别。我会把它放在一个水平，
我的所有文件都在那里。现在我们开始。
这是我们的viewController。我们会摆脱
这些viewController生命周期方法就像我们总是这样做的。
这就给我们留下了这一个方法，
所有重要的准备（继续，所以我们会回来
在那里准备（继续），并且很快实施它。
但我们刚刚做的第一件事就是你做的同样的事情
当你拖出一个空白的UI视图。你做了什么？
你去了这里的身份检查员。和
您将其身份更改为您的自定义子类。
所以我们想在这里做同样的事情。所以我会选择这个
家伙，我要去这里找身份检查员。
我将从通用的UIViewController中改变它
成为我的ConcentrationThemeChooser
视图控制器。好吧，别忘了那一步。
如果你不这样做，那么你的prepare(for segue),，
例如，永远不会被调用。
您将无法创建任何outlets或任何actions，
或任何东西。你需要这样做。另一件事我会
做这个小箭头，你看到这个箭头吗？
这是说这个应用程序运行时的箭头，
我首先显示哪个视图控制器？好的，和
显然现在，我想先展示一个主题。所以
我只是，你可以选择它并将其拖到任何MVC
你想成为第一个。好的，这是我的主题
选择器就在这里。如果我们真的这样做，
这可能是一个表格视图。或者是一些可扩展的列表
的主题，我可以添加更多的主题与一条线
代码，就像你被要求做你的功课。
但是我还没有教过你桌子的视角，所以我做不到
那样。相反，我只会有三个按钮，
每一个都是一个主题。所以，我要抓住三个
按钮，并为这个MVC制作这个漂亮的UI。
我们会让字体变得好看，所以你可以看到它。
过来这里，也许有40点或类似的东西。
我们需要其中三个，所以我会复制并粘贴，
然后粘贴另一个。可以，然后呢，
我有三个主题，我有一个体育主题，
我有一个面孔主题，我有一个动物主题。所以
这些是我的主题。让我们快速回顾一下自动布局。
我将选择这些并将它们放入一个堆栈中
按钮在这里。然后在堆栈视图中，他们在这里。
我要让它们集中在堆栈中。
而且我会让它们的尺寸相同。
我会选择一个标准间距，就像那样。
我也打算把它放在中心位置，
并做我的控制拖到我的外层，和
在那里有中心，水平和垂直。
注意我得到黄色。那黄色只是警告我，
这些帧在运行时会有所不同。
我可以在文档大纲中解决这个问题。
如果你会记得这个小家伙，
在右上角有这个黄色按钮，然后去这里
然后点击黄色的东西。和
它可以通过更新框架来解决我的错位问题，
所以我们会这样做。它稍微移动了它，然后
现在一切都解决了。好吧，这很好。
我在这里得到了不错的用户界面，我有自动布局，所以
它应该在我旋转时工作，并完成所有这些事情。所以，
现在我需要做的就是连接这两个MVC。好的，
做到这一点，当我点击其中一个按钮时，
它显示了这个MVC在这里的权利。和我
用控制拖动来做到这一点。所以，我只是要控制拖动
从这里的运动按钮。我会把这个
在导航控制器无论如何启动。
所以我要在这里选择Show，而不是Show Detail
拆分视图，我要选择显示。好吧，我们也一样
这件事。这也将是一个展会，并且
这里也是一个Show，所以他们都会去Show。和
我想确保点击它们中的每一个，
它很好，它显示了什么导致了这里的segue，和
过来这里给检查员
更改标识符。这是什么？
它基本上让你选择一个主题，如此
我会调用给这个选择主题，我会
调用给他们三个人，确定选择主题，
因为他们三人都做同样的事情。
他们选择一个主题，好吗？
现在我会做一些不好的事情，其实并不友好
坏，非常糟糕，这是我要看看按钮
导致segue决定显示哪个主题。
任何人都能想到为什么那样会很糟糕？
不应该那样做，没有猜测？因为，会发生什么
当我将它转换成法语或中文？我会有我的
代码必须有法文和中文
它在这些语言中起作用，不是没有意义？
所以你永远不会真的想从某些东西中驱动你的代码
这是在用户界面中，
因为你的用户界面将会有40种不同的语言，
你希望你的应用程序成功。但对于
下载它真的很好，因为它的代码非常少，
我可以很快做到这一点。所以这是下载软件，
不要复制我们今天正在做的事情的这个方面。
好的，所以我们在这里创建了这些赛段。
让我们继续前进，看看。
等等，我们还有一件事要做。我们错过了一个MVC。
我们的第一张牌是我们的第一张牌，是第二张牌
我们的堆栈，但我们没有堆栈本身。
我们从来没有放过导航控制，我们可以得到
从这里开始。如果你下来看看这里，对
这里导航控制器。我可以把它拖出来，然后
然后控制拖动来连接它，但是
我将使用我正在告诉你的那个嵌入。
所以我只是选择这个视图控制器，和
做编辑器，嵌入导航控制器。
现在我们有三个MVC在这里没关系，
导航控制器，堆叠中的第一张卡片，以及
那么我们要推入堆栈的那个好吧，
我们很酷吗？好吧，现在让我们运行吧，
并注意它在我时自动移动箭头
嵌入，这是不错的。所以，
让我们希望这有效，并看看会发生什么。
好的，这里是我们的用户界面，好吧。好吧，它进入
正确的空间至少是我们的选择者。让我们看看是否
当我们选择这些主题之一时，如果它会继续
那个MVC。事实上，让我们把它移开，所以我们
可以看到这里发生了什么。准备好了，呜呼它做到了。
但是，主题是万圣节。那么，动物呢，
仍然万圣节。所以当然这仍然是万圣节，
因为我们从来没有做过任何事情
准备MVC成为这些主题之一吧？我们刚刚
把名字放在这里，我们实际上没有做准备。所以，
我们的下一步是准备这个MVC，这将被放在
堆叠的顶部有正确的主题。
所以，我们要准备。所以，让我们去做那个。和
我们在ConcentrationThemeChooserView的代码中这样做 -
控制器，对吧？这是我们选择的控制器
主题。所以，我们取消注释
这个非常重要的功能就在这里。和
摆脱评论。我们必须实施准备。
那么，我们需要做什么来实施准备？
那么，第一件事，就像我以前谈到的那样，
我们要检查一下我们正在做什么。
现在，我们只有一种延续。所以让我们来检查它，
如果标识符等于选择主题segue，
这就是我们在检查员中所做的，
请记住故事板。然后我们想看看我们能不能
找到浓度游戏MVC和
通过讲述它的主题来准备它。所以，
让我们来看看这个主题。我们如何获得主题？
那么，为了加快速度，我实际上创造了一些
这里创建了这个字典的代码片段。所以
这本字典，它只是得到了主题的名字，
这与按钮标题相同，
这就是为什么我说这是糟糕的设计，而且
那么主题本身。好，所以有运动，
有一群动物，
有一堆面孔。好吧，我们想要得到那个主题。
所以，我们将从按钮中获取主题的名称。
这是发件人的参数，发件人是事情
导致这种继续。所以，我们想说的是，
如果我们可以让themeName等于发件人的
currentTitle，那么我们会从中获得主题。但，
这我们不能这样做，因为发件人，发件人是什么类型？
事实上，它的类型是Any，可选的Any。
您不能使用currentTitle方法发送可选的Any，
这是一个按钮方法。
好的，所以我们将不得不使用as，任何时候我们都会看到Any
我们几乎总是必须使用as。所以我会说，
如果我可以让按钮等同于发件人作为UI按钮，
那么我可以做这个主题的主要事情。因为我现在有
一个类型为Button，UIbutton，
好吧。所以，现在我可以说button.currentTitle。那么你
看看我们如何用它来解决那里的结局。
现在我们有主题名称，我可以说我是否可以放过
主题等于我的主题子主题名称。
然后我准备好去准备吧？
我们只是看着这个主题。所以
我正在查找它，并且我们知道这当然会失败，
因为也许这个主题名字不在这本词典里。所以
这就是为什么我们如果让。顺便说一下，这两个如果让我们如此
相互关联，我们几乎肯定会在这里，
并用逗号将它们放在同一行上。因为他们真的，
真的走在一起。顺便一提，
我们可能也不会这样做。
我们会把它放在这里。
事实上，我会告诉你如何做到这一点。
所以，我不会在这里创建一个单独的栏
就拿这个出来吧，摆脱这个，
把括号括在里面。因为这可能会返回零
我需要可选的链接它。现在我可以摆脱了
所有这些。这就是我们如何在这里编写这段代码。
如果让我们不会有所有这些额外的东西，
我们试图将这一点简化，因为这就是全部
与获得这个主题的同样的事情有关。
如果你不明白我在这里做了什么。
在广场询问，去TA，回去做你的阅读
这对于了解发生了什么很重要
这里。好吧，所以我得到了这个，现在我有了主题，
现在我需要准备目的地。
所以我想说说像segue.destination，
将你的主题设为这个主题。哎呀，
不是那个主题，这个主题。但我也做不到。
因为再次，这segue的目的地，
让我们来看看这个segue目的地的类型。
选项点击它。它采用了类型UI视图控制器。
当然，UI视图控制器没有
var主题，所以我们不能这样做。
所以我们不得不说在这里使用并说我们是否可以let CVC，
浓度视图控制器，等同于Segue目标
降至浓度视图控制器。现在我们可以
比较，通过设置它的主题来准备这个东西。
大家都看到了吗？看看我们如何使用沮丧？
了解这一点非常重要。所以现在就是这样，
我们已经成功地准备了这件事。那我们走吧，
运行我们的应用，看看它是如何工作的。好的，
希望体育。不，这是怎么回事？我的应用程序崩溃。
为什么我的应用程序崩溃？不，让我们来看看
看看我们能否在这里找到答案。它说，
意外地发现了零，同时展开一个可选值。
这里是我在左边的调用堆栈，它看起来像
卡按钮在这里。我所有卡片按钮的出口都是零。
让我们确保这是真的。 PO卡按钮nil，
没有。所以，让我们回去调用stack和
看看我们是如何到达这里。好的，我们正在更新视图
模型。这是从设定主题开始的。
因为我们设定了我们更新的主题
从模型的角度来看。这个主题设置被要求
准备。所以，准备工作就是要准备
它在设定主题。但是，当它设置它的主题
调用尝试访问该卡的updateViewFromModel
由于幻灯片上的红色，这些按钮是nil。
当你准备的时候，你的店铺没有设置。
好的，那我们该怎么做呢。不幸，
即使这是一个隐含的解包可选，
我们必须检查并查看cardButton是否不
等于零。如果cardButtons不等于nil，
那么我们可以从我们的模型更新我们的视图。但
如果它不是nil ，那么我们，如果它是nil ，那么我们只是
不能这样做。现在，希望在我们的代码后面的某个地方
无论是在观看的负载或情况下，当有人触摸一张卡时，
从模型更新视图发生。
所以，一切都会好的，因为所有的牌
直到有人碰到一个，所以我们很好
走。所以理解这一点非常重要，你必须做到
保护你的代码，当你的MVC正在被调用时
准备。好的，现在，让我们再试一次。
让我们试试体育。好吧，它被困住了。
让我们穿过我们的手指，这些是与体育有关的，并且
他们很优秀。游戏运行得很好。我们走吧
回来，当我回击时，我们会打回来，那就是运动
游戏被扔掉了。所以现在，当我选择动物，并且
前进，看看，全新的MVC。游戏开始了，并且
它是动物，所以这很好。回到这里，面孔。
全新的MVC。 Segueing总是创建一个全新的MVC。
这是一个很好的例子，
好吧。现在我们来做iPad吧。这是我们第一次
在这个过程中完成了iPad
你会从这里开始做这件事
你将不得不在你的下一个任务中做到这一点。所以
让我们来做这个，让我们现在就来看看我们现在拥有的应用程序
看看我们iPad上的故事板会是什么样子。所以
我们在这里查看iPhone X视图，
我只是要转而将其视为iPad。
你可以看到，作为一个iPad，它真的很大
也许我想缩小一点点
我可以看到它好一点。而这个UI看起来并不怎么样
好。看看周围所有这些额外的空白空间。
如果我有一个iPad应用程序，它看起来像这样，我会说，
这是一个可怕的设计。这有点浪费，因为
我们真的会在左边的这个分割视图中进行分割
这是正确的。
这将会更有效地利用空间，
特别是在景观。想象一下在景观中
这部分在左边，这在右边，
那将会很好地利用那里的空间。
好的，这就是我们想要做的。我们该怎么做？
当然，我们需要一个分割视图控制器
那。现在，我建议您随时添加拆分视图
控制器到你的应用程序，你放大。
好吧，真的，真的很远。那是因为你走了
在这里抓住这些拆分视图中的一个，你就可以获得全部
那些随之而来的额外视图，这将是真正的
大。看，所以很高兴你的规模很小。
所以我会把它放在这里。你可以看到这一点
已经放弃了分割视图控制器。和
然后它给了我一个导航控制器和一个主人
一个细节。好吧，我不想要这些东西。
所以我只是选择它们并删除。
对，因为我已经有我的主人，这就在这里，而且
我在这里有我的细节。所以，让我们把它提出来，如果我
可以抓住它，它是如此之小。所以我们可以做到这一点
我甚至会在这里移动我的细节。如果我能抓住它，
当它很小时很难抓住它。
在这里，以便我可以轻松控制拖动。让我们
现在放大，我们收集了一切。
从那里得到它。还有两件事我想做，一件，
我想让这个箭头出现在分割视图上
控制器，以便我的应用程序以分割视图开始
控制器。不会从主显示开始。
然后，我要控制拖动到我的主人和
在这里选择主视图控制器。然后我会去的
控制拖动到我的细节并选择Detail View Controller。
现在注意我在这里仍然有这些segues。
所以当我点击这些时，我的主人仍然试图继续
到这个视图控制器。所以让我们在iPhone上运行，
在iPad上，并看看这是否适用于iPad。
我们把它放在分割视图中。我们试试吧。
让我们来看看这里发生了什么。可以，然后呢
这是我的iPad，哇，它看起来像在工作，
对？我们已经得到了我们的主人左边我们有我们的游戏
在这里右边，好吧，看起来不错。
我们继续并选择一个主题。哎呀，
这不好。这不是我们想要的。看那个。
现在为什么会这样。当我点击选择这个，
我希望通过这里来改变一个新的体育比赛。
我为什么在这里得到它？好，
这是因为这些segues的类型。
你看到这些segues？他们都是Show Segues。
显示Segues意味着做导航控制器的窍门。
我想显示细节，也知道作为替代，因为它
替换分割视图的详细视图。现在，
你可能会认为我们只是改变它，哎呀我们改变了它。
好的，有一个bug界面生成器，这不起作用。
所以不要试图在这里改变你的种类。
我不确定在什么情况下它不起作用，
但它往往不起作用。所以我们要做的就是删除
他们。我只是将它们全部选中并按下Delete。和
我要重新接通他们。重新布线是一件简单的事情
向上。这次我要选择Show Detail。
它让我告诉你获得它和
击中显示细节，这是一种很好的副作用。
我要把所有这三个电线连接起来
这并不坏。但不幸的是，我也是
必须在这里检查他们
三个人都把标识符重新置于蒸汽状态。
而且你可以看到他们三个都很好看
现在细节。显示细节，显示细节，显示细节。所以
现在当我们运行它会工作。
好吧，我们走吧，交叉我们的手指。所以
我们有这是万圣节风格。和运动。
现在，它再次创造了一款新游戏，希望能与体育赛事结合。
动物，与动物的新游戏。
现在，真正的问题是我们打破了iPhone
版本在这里？因为我们在这里做了很多iPad的工作。
我们添加了这个分割视图，
我们知道，至少不会在iPhone上工作
iPhone Plus。我们改变了这些阶段
查看详细。 iPhone无法显示拆分视图，所以
它不能显示细节。这是否破坏了一切？
答案是否定的。因为iOS真的很聪明
它知道如果这种分裂的结构
在里面用导航控制器查看，
即使使用Show Detail的东西。当我们在iPhone上时，
这意味着所有这些都在导航控制器中完成。所以
这称为适应不同的特征集合。
当我们谈论更多时，我们会讨论这个问题
关于自动布局。但是这里出现我们的用户界面。
有一件事有趣的事情要注意，它没有出现
显示的主题，它出现再次显示与默认值
主题。现在我可以回去选择一个主题，它的工作。
但有趣的是，它出现时。当它第一次出现时，
它会出现这个默认的主题。和
这只是他们做出的决定，一些应用程序想要这样做，
有些应用程序不会。我想苹果认为这是最多的
常见的一个。在我们的例子中，我们不希望这样。
我们希望它提出这个，对吧？所以
如果我们有时间在我们的演示中，我们将解决这个问题。所以要做到这一点，
我们必须成为分割视图的委托
这是一项复杂的工作。
代码并不复杂，但作为代表，你们
还没有看到太多，所以我们必须这样做。但
否则，请注意，它工作得很好。
好吧，并注意到在iPhone上的风景，
它不会做并排分割视图的事情。
它使用整个屏幕。但是，在iPhone Plus上，
让我们来看看iPhone 8 Plus和
在那里运行。在加号时，它确实做了分割视图。
你看？这是在这里做拆分视图，
面孔，运动。所以它在这里做分割视图。
但在肖像模式下，它是导航控制器。看到
看看有一个后退按钮。我不能从左边滑出来，
当我从左边拉出时，它会回到导航中
控制器。所以iPhone Plus，iPhone 8 Plus，iPhone 7 Plus，
这些都是iPad和iPad之间的混合设备
苹果手机。好的，让我们再走一步
把这整个东西放在标签栏控制器中。就这样
你可以看到这看起来像什么。再次，真的很简单。
我要再放大一次。任何时候我拖动这些视图
控制器，他们带来了一堆额外的垃圾。所以
这里是一个标签栏控制器。我只是把它拖出来。这里是。
它把它带出来。我不知道你是否可以看到它。
但它实际上给了我两个小空白视图控制器
在那里，我会继续前进并离开。
我会把他们留在那里。它总共有三个标签。
所以让我们看看我们是否能够抓住这一点
把它拖到这里。所以
我会留下这两个作为标签和
那么我会控制拖动到我的分割视图来使它成为
关系视图控制器，这就是你如何添加它。
这不是一个segue。它只是将其添加为视图控制器
在那里。我们可以放大看看它是什么
在那里。这是我的标签栏控制器。如果你放大
在你可以看到它说标签栏控制器就在那里。和，
当然，我想把这个小箭头移到这里
它从标签栏控制器开始。
您可以设置小标签所具有的属性，
如果你想的话，在故事板中。你在这里看到？
如果你点击它。就像这是我的集中游戏所以
我可以说浓度。这些在这里添加的，
让我们看看它对他们有什么，也许我们会离开它。
它有项目一。第二项是两件事，
我们就这样离开它。你可以点击这些和
不只是设置它使用的名称。
我们在哪？所以当你放大时很难找到
你在哪里。
那就是我们经常放大的时候。所以我们也可以点击
在这件事情上，并设置像图像的东西。
顺便说一下，这个图像进入这个标签栏项目。
好的，这是一个仅限alpha的图像。所以所有的绘图你
do是透明像素还是不透明像素。
如果它们是透明的，那么iOS就是这样
通过那些透明像素和光线照射光线
这就是将显示为标签栏的内容。
另一件你可以做得很酷的事是你可以做到的
重新排列标签。所以在这里我有三个标签，
第1项，第2项。让我们把我们的专注力放在一个
最左边的选项卡。好吧，让我们再次运行它。干的好
它在iPhone 8 Plus上。这并不重要。好的，
开始了。你几乎看不到底部的这些标签。
我不知道是否有助于使它更大。
但他们在那里。有浓度标签。
这是项目1选项卡。这是项目2。
他们是空白的。如果我们回到浓度，
我们仍然有我们的完整的用户界面。好的，
它只是在一个选项卡上，如果我们旋转，也是如此。
这里有三个选项卡。好吧，那就是酒吧。所以
它真的很简单。好的。让我们谈谈另一个
我们有这个应用程序有点不可思议的事情。
我将再次在iPad上运行它。只要注意一下
它确实如此。其实在我做之前，即使我要做一个
其他的东西是让你告诉你如何从中继续
码。好吧，我们这里的游戏只是直接
从这些按钮，如果我点击一个segue它是直接
从按钮到MVC。有一种方法可以做到这一点
你这样做是在没有代码的情况下执行的
执行了segue线。所以表明我要删除
这些segue。所以现在按钮不再延续和
相反，我会从代码中退出。我会这样做的
改变这些按钮。而不是segue，
他们会做目标行动。所以
让我们把它们带到这里。放大一点。和
只是做我们的正常目标行动。
所以这与你做目标没什么两样
行动四分之一长。我只是要控制拖动
从这里的按钮，并创建一个动作。
我打算把这个动作叫做ChangeTheme，
因为这就是它要做的。只是为了好玩，
你知道我通常在哪里说，设置这个用户界面按钮或其他。
好吧，实际上现在你不需要设置那个UI Button或者
其他因为你知道如何处理任何。所以
我将把它和任何参数连接起来。
好的发件人，而不是被用户界面按钮它的任何，
而你现在知道如何处理。好的，
你以前没有，但现在你知道，
与你可以处理的。我们将介绍这一点，
我们将有三个按钮都发送相同的东西
这里。所以我会在这里放置一个选择主题，
但它不会来自特定的按钮。
它只是从这个视图控制器到这个继续
视图控制器。所以它有点像通用segue
这两者之间。那么你如何创建这样的segue？
好吧，你控制拖动像一个按钮，
而不是控制从某个UI元素拖动
你控制从这个小圆黄色的东西拖动。
你看这只是浓度主题控制。
这里的权利代表了这个MVC。这是事情
您可以使用拖动或拖动来表示此MVC。
所以，我要控制从这里拖动
到这里。好吧，它会显示细节，因为我们
处于分割视图上下文中。我要去这里和
仍然给它一个名字。同名，选择主题，现在，
我在这个视图控制器和之间创建了一个segue
这个视图控制器，不在这些按钮之间。
看到我点击这些按钮时，或
当我点击它时，它不会选择这些按钮。
它选择整个视图控制器。
所以，这就是你如何做一个手动循环。你创建
两个视图控制器之间的一段时间。然后，在你的
你只需说出与该主题名称相关的代码即可。
好的，或者你可能或不想在这里逗留。
现在，你也可以使用那个应该执行segue方法
有条件地继续，但我会告诉你我们该怎么做
有条件的在这里，
这是一个非常好的例子。所以，让我们回到我们的iPad
我们在这里跑的Pro。而且我会变得很酷
功能在这里，这是如果我在一场比赛中，
我讨厌运动，它不会取代这个。
这将实际上改变主题和飞行
不重置游戏。这不是一种更好的方式吗？
UI在这里？我们每次都不想开始新的游戏
改变主题。所以，
如果我要这样做，我不能segue。
你明白为什么我不能继续下去并做到这一点？因为总是在segue
创建一个新的MVC，所以没有办法让我继续下去
像这样保持这个MVC。所以，我必须在代码中这样做
相反，所以在这里改变主题，而不是segue。
我要看看我的分割视图控制器，和
在这里找到这个小视图控制器，
并直接与它交谈。只是要和它谈谈，
我不会继续下去，我会看看我能不能找到它。
如果我在那里找到它，我只是想谈谈它，
并告诉它改变它的主题。可以，然后呢
我该怎么做？
所以，现在，我要把那个我删除的代码放回去
这个主题名称在这里。和
如果我有一个主题，那么在这里，好吧，在这里面
我要谈谈我的分裂视图的细节。所以，
这将是一件事情，如果我在分裂的视角，
我可以找到我的细节，我只会和它谈谈
把它告诉主题，否则我会去做演出。
所以，这就是我的意思是关于有条件的执行这里。
所以，我会找出来，找到那个分割视图控制器
说，如果让cvc =然后我会创建一个小变量，
这是我的splitViewDetailConcentrationV-
iewController，如果我找不到它，可能为nil。所以，
我要这样做，然后如果我能找到那个，
那么我会得到主题并设置CVC主题相同
到这个主题。我们走了，
像那样。否则，我会执行segue。所以，每个人
看看我在这里做什么。所以，我只需要实现这一点。
这将是一个可以找到我的分割视图的变种
细节控制器作为浓度视图控制器。
所以，这将是一个名为this的私有变量。
复制粘贴。
这将是类型浓度视图控制器，
可选，但因为我可能无法找到它。
而我只是要返回我在if中的splitViewController
任何一点，它的viewControllers，这是主，
主数组和细节，对吧？点最后，
这应该是作为ConcentrationViewController的细节。
所以，如果所有的可选链接，和
那么就像通过这里一样，
然后我能够找到ConcentratonViewController
在我的splitViewController的细节。
看看我在那里做什么？好的，和
如果我能够做到这一点，那么我会在这里设置主题。
所以，让我们看看这是否有效。好吧，我们走吧，
让我们试试看。所以，我们在这里有我们的万圣节主题，
那很棒。现在，我会打体育，希望，
它不会重置游戏，因为它会希望找到
这个浓度视图控制器。呜呼！它只是
重置主题，没有重置游戏，因为我们没有继续。
我们这样做，而不是继续。好的，什么
关于这在iPhone上？这将在iPhone上运行？
我们来看看。可以，然后呢
让我们回去吧，其实，让我们在这里选择一个，让我们说，
这是我们的运动之一。现在，让我们回去尝试
改变它为动物和看到。不，它没有工作。
为什么它不工作？因为，哎呀。
对不起，因为我们只能做
这个如果我们在一个具有细节的分割视图控制器中
视图控制器。而在iPhone上没有细节
分割视图控制器。我们使用导航控制器
去解决它。那么，我们如何解决这个问题在iPhone上？好，
在iPhone上我们要做的就是抓住
一个我们继续使用的MVC，并且坚持一个强大的MVC
指针。所以，当它被抛弃导航
堆叠它不会离开堆，我们会保持住
的。然后下一次有人想要去它，
我们将直接放在导航控件上。
我们不会接近它，因为那会重置它。
我们会在那里推它，并且
它会告诉你我们如何做导航
控制器直接推送和弹出。
那么，我们该怎么做呢？好，
我只想在这里创建一个小的私有变量，
我将打电话给我的LastSeguedtToConcentrationVie-
wController，这将是
一个ConcentrationViewController可选。和
只要我成功，我就会设置这个
继续某事。所以，
这成为我最后的集中视图控制器。
对吗？所以我只是在那里抓住它。
这是一个已知的正常变量，所以它会成为一个强大的指针
太。它会保存在堆中。所以，
即使我们点击后退按钮，
它会从导航堆栈中抛出，但是
它会留在堆中，好吗？指向这个变种。
然后，在这里，当我们改变主题时，如果我做不到的话
splitView技巧，然后我会说，否则，如果我可以让
cvc相当于最后一件事的两件事。然后，
我只是将它推向导航堆栈。
并记住我们是如何从幻灯片中做到这一点的？我们只是说，
我所在的导航控制器，如果我在一个，
.pushviewController实际上是CVC的最后一个。
动画？真正。并且让我们确保我们，当然，
设定它的主题。必须在这里复制和粘贴代码，所以
我们会希望稍微清理一下。
但是我们会在推动之前在这里设定主题。好吧？
所以，这里有很多。
您正在了解如何找到拆分视图。
你正在学习如何把东西放在堆里
从导航甲板上被抛出。你正在学习如何
推动导航甲板上的东西而不会继续。
你正在学习如何从代码中退出。所有这一切
一种方法在这里。所以，让我们看看这是否有效。
好吧，我们继续，所以
我们会选择一个像动物一样的主题，
这里我们看起来不错。现在，我们走吧
将其改为运动，回到这里运动。呜呼，
它的工作，因为我们没有第二次继续。
我们第一次遇到它并且抓住了它。和
下一次，我们只是将它推到导航堆栈上，
并设置。我们可以回去把它设置成，你知道，运动，
如何面对动物。好的？所以，最后一个
我要做的事情，这个有点复杂。
再一次，实现起来并不复杂，但它使用了一些
在这里像委托的概念，你不习惯。
但我会做到这一点，当我运行我的iPhone版本时，
它不会显示给我一个集中游戏
默认的万圣节。我想让它出现这个。
所以，要做到这一点，我的ThemeChooserViewController
这里将成为分割视图的代表
它所在的控制器。请记住，即使在iPhone上，
即使它仍然在分割视图控制器中
不会将其显示为分割视图控制器。现在事实证明
那十个左右的视图委托方法之一是
一个控制它是否崩溃。他所说的
辅助视图控制器，这是细节。
它是否在主要的基础上崩溃
在任何时候，在应用程序的运行。所以我们
只是要实现splitView委托方法。
我们将会返回一些说明该做什么的bool。
我们只是要告诉它做正确的事情。
那么我们该怎么做？那么，首先我们必须设定我们的自我
作为分割视图控制器的代表，
我将在那个函数awakeFromNib中做到这一点。
我没有机会让你醒来从Nib。
这是每个出来的对象都要调用的函数
你的界面生成器文件。在这里你永远不会，
你永远不可能建立这个整体
拆分视图导航控制器标签栏的东西
在代码中，这将是很多杂乱的代码。
你要在故事板上制作它，所以没关系
我在awakeFromNib中做了这个小拆分视图技巧。
我不必担心
这是在其他地方创建的。我只是要告诉
我在我的SplitViewController中，如果我在一个，
将它的代表设置为我自己。所以
它会调用关于顶部折叠的方法
当然，现在它说你不能这样做，因为它说
自我不是UISplitViewControllerDelegate。
所以我必须在这里上去宣布我是一个
UISplitViewControllerDelegate及其中的所有方法
是可选的，它是一个Objective-C协议。
所以我已经实现了它，没有任何警告或
错误一切都很好。但我当然需要
要真正实现其中的一个就是崩溃。
而我不记得它叫什么，但是
我知道它已经崩溃了，它就在这里
这个。好吧，我会让你看看这个人。
它被称为UIViewController collapseSecondary
primaryViewController。和这个secondaryViewController
是primaryViewController的细节
大师。它基本上在这里问，
嘿我适应的事实，我是一个splitViewController
在iPhone上。我想用细节折叠细节
导航控制器，在主要的，
大师。我应该这样做。不幸的是，回报
这个价值看起来应该是真的，就这样做。
但实际上，如果我们想要防止这种情况发生，
我们回归真实。发生的原因是如果你回来
从这个方法错误，
你基本上说我没有为你这么折腾
你做吧。所以返回值是相反的。
但底线是如果我们不希望这种崩溃
发生，好吧，我们需要从这个方法返回true。
那么我们什么时候不想让它崩溃呢？那么，我们不想要
它随时随地崩溃secondaryViewController，
那个集中的游戏，有一个稀有的主题。
如果它没有主题，那么主题从未设置，
我们想，不想做那个崩溃。所以我只是会去
在这里说，如果我可以让cvc = secondaryViewController为
concentrationViewController。然后，
如果cve.theme ==nil。所以
它从未被设置，那么我将会返回false。除此以外，
我只会回到真实，这对系统是真实的
意味着是的，请为我崩溃。其实是的
另一种方式。看，我总是感到困惑，true和
false。如此真实意味着我做到了。但我其实并没有去
去做吧。所以它不会完成。
假意味着没有，我没有如此折叠它
你应该这样做。这很混乱。
即使我在这个真假之间感到困惑。
但这是事实。所以这有点复杂。
有一些先进的代表团使用。
但让我们看看它是否有效。所以当我们第一次运行它的时候，
因为那通常会在那里发生的事情
一个无主题，使用该默认主题。但
如果我点击，现在它会在那里崩溃，因为
主题不是nil。我将主题设置为运动，对吧？
所以现在这是一个体育主题。让我回到这里
现在我们正在获得重用，因为我们不是segwaying。
好吧，好吧，就这样，我给你看了
很多有关多个MVC的东西，对吧？所以，
你知道，确保你通过这一点堆积并理解它
所有这些都是因为你会在很多方面使用它
你的下一项任务马上。你必须这样做
几乎所有这些东西在你的下一个任务。
好吧，让我们跳回到幻灯片中
尽可能地到达这里
这个动画的东西。我们只有大约七八个
还剩几分钟，所以我们可能不会一路通过。
但没关系，我们会在星期三继续。
有关该MVC的任何问题？
我没有看到任何举手，所以。好吧，定时器，所以定时器，
在谈论动画之前，我正在谈论计时器。
定时器不是真的用于动画。
你不会使用计时器来做动画。
但有时它会与动画一起使用。所以
我在同一时间教它。
现在你们中有些人实际上在额外的功劳中使用了计时器
对于任务二我想，我不知道，是的任务
两个定时器是非常简单的小结构，
非常简单的结构。它基本上适合你
给它一个闭包，一个会执行的小函数
在未来某个时候。你告诉它多少，
未来两秒钟，十秒钟，一分钟，一小时，
它会去执行该代码。
如果你想或者可以每小时做一次
每两秒钟或它可以做一次。
那么我们如何使用Timer呢？最简单的方法来使用计时器
就是在调用timer的时候使用这个类的函数
scheduledTimer。它只有三个参数。
一个是等到执行它的时间间隔，
是否重复它，继续这样做，和
代码块是一个简单的小块
定时器作为参数并不返回任何内容。和
它会执行该代码，所以它不会更简单。
所以这里有一个例子，
我有这个私人弱变量，这是一个计时器，我会的
解释为什么这是weak，因为这是第一次
你看过我的outlet使用weak。
我只是设置该计时器变量等于结果
调用Timer.scheduledTimer。我在这里做TimeInterval
两秒钟，它重复。所以每两秒钟，
它会在这里实现你的代码。每次他
调用它，你将计时器传递给你
你有这些手。我把它放在var里，所以
我不需要它。但是，放过一段话很好
如果你不想将它存储在var中。
现在我为什么让这个weak。
我让它变弱，因为一旦定时器停止运行。
要么因为它不是一个重复的计时器或
因为有人阻止它重复。
那么没有人会有强大的指针。所以
如果我没有强有力的指针，
这个计时器var会发生什么？它被设置为nil。
这很棒。所以这次var会自动设置
在计时器停止后立即停止，这是一个真正的事情
不错的功能。所以我总能说出时代是否到来
那里，时间在那里奔跑
不管那件事是否为nil。所以
这是一个很酷的功能。那么你如何停止重复
计时器？你有计时器每两秒钟关闭一次。好，
你只需要发送无效的消息给定时器
它将不再运行。事实上无效将会抛出
它离开了堆并把我们的弱变量设置为零，这就是全部
要完成了。就是这样了。超级好用的类定时器，
结构计时器。现在计时器，对不起，我以为我没有放
这个宽容在这里。但是你也可以指定计时器
你的计时器有一个容差。
这只是说。如果这个计时器每小时一次关闭，就是这样
好吧，如果它提前30秒或晚了30秒。
这很好，为什么你想要设置宽容？因为
它可以帮助系统提高电池使用效率。
因为这个系统在一个小时后可能不会醒来，
它可能正在睡觉。
但它可能会唤醒检查细胞状态或
类似的东西，然后它可以运行它。
所以如果你给它一点宽容，
它不必特意醒来试试
运行你的计时器。顺便说一句，这些定时器，
即使他们有零容忍，他们也没有正确运行
在你指定的微秒上。这些不是
微秒级别的定时器。他们可能，我的意思是，在实践中，
他们可能是十分之一秒或百分之一秒，
非常可靠。但这些不适用于实时动画或
类似的东西。 >> [不可思议]
>>是的，所以问题是，
当应用程序在后台时，计时器可以运行吗？和
我们还没有谈到整个应用程序的生命周期，
当事情在后台，并且
我会谈论这个。但
答案是，一旦事情进入暂停状态，
不，没有在您的应用程序中运行。但在那30秒内
它不完全，你知道，背景，
它可以在短时间内运行。所以我们会谈谈所有关于
当我们谈论应用程序生命周期时。
当你去另一个应用程序时，你的应用程序会发生什么
例。好的，这里简要介绍几种
iOS中存在的动画或至少某些种类的动画。
一个是动画UIView属性，
有几个UIView属性，
非常重要的我们会谈论的，
你可以动画改变。
好吧，这是最常见的动画，继续，好吧，
我们会谈谈那一个。
然后是动画控制器转换，
这就像你在导航控制器，和
一张新牌位于甲板之上。那个动画
滑入或弹出或翻转，或其他。
这可以是动画，我们不会谈论任何事情
那。这是一种高级动画主题，
我们不会谈论这个。
有核心动画，
就像绘图UI下面有一个CA层一样，
在这个UIView属性下有一些核心动画
顶部的动画，我要谈谈。
我不会进入核心动画很多，
它基本上是用于动画属性的基元。
它可以动画不仅仅是我的UIView属性
会谈论，但我没有时间去得到
直至该层。即使对于UIView属性动画，
我只是想告诉你真正简单，
最好的方式来做到这一点。这门课大部分都是真的
试图让你介绍的东西，你可以看看
更详细的，如果你想做更详细的东西。如果你是
做3D，当然还有完整的3D动画引擎，
OpenGL和Metal，这是一个梦幻般的系统
这样做。我不会在这堂课讨论任何3D
无论如何，如果你是一个3D人物，
我假设你可能已经知道OpenGL。
你可能知道如何计算如何让你的OpenGL进入
你拥有一个观点，但这并不是那么困难。
SpriteKit也是一个完整的框架
做2.5D动画，
基本上就像马里奥兄弟那种动画，
对？。你有图像的地方，它们重叠在一起
创造看起来像是一个3D世界，但它确实如此
绘制2D，其中图像重叠。所以这是完整的
对此的机制，不会谈论这一点。
也许我们会有一个星期五的部分，可能，
本季度稍后。但我怀疑它，
因为我们在管道中有一些其他的东西。
最后，还有动态动画，
这是使用物理动画的视图。所以
你给视图一个质量和速度和
一个弹性，然后你操作它。
例如，你推它，它会开始飞过
屏幕。并取决于它的质量是多少
它碰撞什么，它会反弹并做各种各样的事情
的东西。我将在星期三告诉你。
因为这对于一些动人的观点来说真的很棒，
数学并让他们互相交流。
当你从iPhone的底部向上滑动时，
它有点反弹，
那是动态的动画，对吧？
这只是一点弹性和反弹。
让我们等待UIView动画，
因为我不想急于这么做，所以
我们将从星期三开始。
UIView属性动画就是这些黄色属性
就在你的视角，就像它在哪里，它的中心。
或者转换，请记住我们旋转的东西
当我们制作了卡片的角落时，视图颠倒了。
或者说alpha是多么的透明，让事物淡入淡出
或背景颜色，这是罕见的动画。
单独这些属性和这些属性，
您可以制作动画，以便您的视图可以跨屏幕飞行，
它可以淡出，它可以翻转，因为它
转化可以改变。它可以扩大规模并扩大规模
然后回到小，因为它的规模，
变换比例可以改变等。
所以有一个用于动画这些东西的API，
这就是我们将在周三开始的。
然后我会做动态动画，然后我们会做
一个演示，会在那个时候受到时间限制，但是
我们会做一个包含所有这些东西的演示，希望，
在里面。然后你的任务即将完成
周三到期是为了设置你的游戏和
添加动画。和
这也将是另一部分
多个MDC。好，听起来不错，没事，
我下次见。 >>更多信息，
请访问stanford.edu。