[音乐]
斯坦福大学。 >>好的，好吧，
欢迎来到8号讲座，CS193P，2017年秋季。今天
这完全是关于动画，只是要继续一点
我们上次谈到的情况。有三种
我今天要谈的信息。
第一个是UIView属性动画。和
这正是它听起来像。
您可以在视图上为这些黄色属性制作动画。
这真的是你可以用这个动画的唯一东西
UIView属性动画机制。但
它非常强大。你有框架和
中心，动画的观点的立场。你已经
获得了动画视图大小的边界，
尽管只是暂时的，因为它是框架
这决定你在哪里。如果你打算制作
它更大，占据更多空间。
在超级视图中，你必须设置框架。转型，
这是超级强大的，我们看到用卡，
我们在那里颠倒了角落。所以
你可以做旋转，你也可以做比例缩放，
实际上，这可能是一种更好的缩放比例
试图嘲笑你的界限。然后一个不透明的，
另一个好的，出入意见淡出，出现和
消失，和背景颜色。我们几乎从不做
那，但你可以这样做。所以这个工作的方式是
一个名为UIView Property Animator的类，并不奇怪。
它适用于闭包。基本上它的工作方式
你是否在你的属性动画师身上设置了一堆东西，
UIView属性动画师，来说一下你是什么样的动画
想。需要多长时间，曲线走向何方
通过这个过程快速或慢慢它会这样做。如果你
在你开始之前想延迟。所有这些东西。
你设置好了，然后你给它一个闭包。在里面
闭包只是修改这些属性的代码。所以
就是这样，那么它会动画这些变化
你以你描述的方式要求。
好的，这是一个超级简单的动画方式
视图中的属性。所以让我们来看看它的外观
现在就调用它。我甚至不会去表面
UIViewPropertyAnimator的力量，它是惊人的。您可以
创建动画。你可以向后擦洗它们
前锋。你可以让他们自动重复和
相反，做所有这些事情。
我只会谈谈使用它的最简单方法
这是运行属性动画器的这个类方法。
好的，这个东西会创建一个属性动画
立即开始运行。现在它的论据是非常的
简单。第一个持续时间是多久
动画即将发生。所以你可以做到
一秒钟的动画，或十秒钟，完全取决于你。
延迟是你开始之前需要等待的时间
动画。为什么你想延迟开始动画？
那么，也许你有一些其他的动画是你想要的
等待一段时间的定义，虽然有办法
连锁动画，以便当一个完成后，
你开始另一个，但它可能会延迟
那个原因。然后我们稍后会讨论的选项，
只是各种选项，你想如何运行动画。和
那么所有重要的闭包在那里，动画，
它不需要任何参数，不会返回这个闭包的参数
你只需要输入代码即可
修改这些属性。
然后还有一个完成闭包。这会得到
当动画实际完成运行时调用。
那完成之一在那里有一个参数，
哪个职位要么是开始，
因为你可能会倒过来运行这个动画，
信不信由你。或者它结束了，所以动画全部结束
到最后的路。或者如果动画被中断
中间，那么位置将被称为当前，
.current。这里是一个枚举，.current。
为什么动画会在中间被打断？
你开始另一个动画，使其中一个动画
属性。然后那个动画获胜并且
它开始接管。
现在你可以有多个这些属性动画师去
并排。所有修改不同的属性，但
一旦开始选择另一个的属性，
后者开始赢得接管。
好吧，然后这一个将停止，去，
说它与当前位置完成。现在，有
从概念上理解一些非常重要的事情
动画是如何工作的。我会告诉你一个例子
在animator上调用此运行属性。那
您传递给它的闭包会立即执行。
它不需要五秒钟，或十秒钟，或
不管这个封闭执行多久。
它立即执行
立即生效。所以，动画只是
用户看到了什么。用户正在看你的
动画发生超过五秒或十秒，但实际上它
发生在你开始动画的那一刻。好的，
所以这里有一个区别。这是现实，
这是你的代码。那么所有这一切都会立即发生
有这种情况发生在用户身上。
这是随着时间的推移发生的。所以，
这可能会令人困惑，因为你可能有一个动画
你设定在两秒钟内离开，
并开始运行两秒钟。而且，你知道你是
思考，是的，我的动画，当它完成，我的框架或
我的中心或我的阿尔法将会改变。但是，不，现在
你开始动画师，它改变了东西。所以
你必须考虑这两个时间表。
这是什么让动画有点困难，
正在考虑他们，我们称之为模型，但是
与模型视图控制器无关。但
你知道你的代码中的实际情况，并且
那么如果我们愿意的话，这个演示文稿就是另外一回事了
用户看到。
好吧，那么
在这里，我将采取完全不透明的观点
我会淡出它，然后当它消失时我会去
将其从父视图中删除。所以这基本上是成立的
一个视图从屏幕动画中消失。首先，
我只是检查，以确保我完全不透明，
如果我的alpha是1，那么我在这里调用动画师。
这部动画需要3秒钟才能淡出
它不会开始直到现在2秒。
这是前两个参数的意思。
然后我选择了一个选项
好玩，这是allowUserInteraction
这意味着当它淡出，手势和
东西仍然会对它起作用。除此以外，
如果你没有指定这个，那么动画就会发生这种情况
你知道，你无法做到这一点，
点击东西或任何东西。那么这是我的动画。
我的动画只是将我的透明度设置为零
完全透明，对吗？所以，那发生了
我立即调用这个方法。此方法正在运行
属性动画师立即返回执行
闭包。然后我完成了。
如果事情没有中断就结束了，
换句话说，我的确一直淡出到0，
那么我会从我的父视图中删除自己。
这就是这个小小的完成闭包
关于。但通知我把印刷阿尔法等于什么？
这就是说阿尔法等于0.你明白为什么？
因为即使它需要5秒钟
那个阿尔法去零，它立即变为零，
因为我执行了这个动画。所以
我说过，我确定你喜欢耶是有道理的，但是
直到你开始编码它，你会喜欢哇，
没错，我已经改变了，
它只是没有出现在屏幕上，所以
你必须习惯这一点。什么是一些
你在做这些时可以做的选择
动画？第一个从现状开始，
如果你正在动画一些属性，然后你开始
另一个动画，动画相同的属性。
它是从房地产的真实价值出发的？
它是如何设置的，像alpha等于零？那也是
跳到透明并从那里开始动画制作？要么
它会从其他动画中的哪个位置进行拾取？
这是真的，你使用的是正在存在的alpha状态
动画还是你使用的是真正的阿尔法状态
代码中使用我们上一张幻灯片的是什么，
会是零？好的，所以这有点像捡起来的
只是使用真正的版本。如果我们这么做的话，我们会这么做
有重叠的动画正在做
两个不同的动画相同的属性。
我们还有什么？我们得到了重复和autoreverse。
所以你可以有动画，可以前进和
向前和向后。
这是一种循环。这很有趣。
在底部看到这些曲线。曲线缓解，
缓解。例如，从底部开始第三。
这只是说，当你移动这个东西时，
它是否线性移动？这是曲线线性的，
这就像它会这样移动，或者它会这样
缓缓地进入缓慢的行动，然后提升速度
那么最后放慢速度？现在你为什么要这样做
那？那些非常线性感觉很好的东西
机器人和机械。在和缓解的事情
然后放松一下，感觉更像是有人挑选了他们
并将它们移动并放下。你看。所以
它只是一种更自然的运动。所以喜欢
移动你几乎总是想要曲线缓和的东西，
缓解。但其他人可能会淡化为alpha。
也许你不需要你可以线性淡出。所以
这是视图动画，超级，超级简单。
你只能动画这些属性。这很容易
做。再一次，我只是抓了表面。
我在UIViewPropertyAnimator中向您展示了一种方法。
它有几十种方法，
那里有很多的能力。好，如此
现在我们来谈谈一个完全不同的有点动画。
这是动画整个视图变化。
所以你有一个看法，它会完全改变
它的外观和你想在某些方面动画。
而且有限的方法可以做到这一点。
这种经典的例子是一张纸牌。当一场比赛
卡面朝下，看起来像斯坦福标志或
这是一张卡的背面。当它面朝上时，它有点和
角落和所有这些东西。
好的，当我想把我的卡翻过来时，我可以
立即改变它，它会改变回来
十分明显，但这可以让我真正地翻转它。
就像一个3D看起来翻转。和
你也可以从一个事物交叉解散到另一个事物。
这些是你可以在这里做的两件大事。有卷毛
从底部开始也是如此，这就像它卷起来一样，
而你正在看它背后的一张纸
这是新版本。但
这只适用于填充整个屏幕的视图。
好吧，那不适合，如果它真的没有效果
在另一个视图内的视图。这种感觉不对。所以
这是为了过渡只是平滑或
将完整的变化动画化为视图。打牌
就是一个典型的例子。你可以这样称呼它。
你可以在UIView中使用这个方法。这是一种类方法
称为View的转换。而你又给了，持续时间。
你给出选项。与以前相同的选项。
还有一些选择，如转换从左侧翻转，
这意味着从左边缘翻转这个东西。
你也可以从顶部翻转，
从底部翻转，交叉溶解，
那些东西。而现在，在动画块中，
你不仅限于改变视图属性，
你可以改变任何你想要的，
这将使这件事看起来不同。和
那么，动画系统所做的就是绘制你的动画
在关闭之前查看。然后它执行闭包，
之后绘制视图，然后将其翻转或
交叉解散它，看看这里发生了什么？所以
这是一个很大的变化的简单的动画师。
扑克牌就是一个很好的例子，我们将会看到
我要做的演示。好的，这就是数字
二。这是第三。这个更强大一点，
更复杂一点。
动态动画，这是一个动画的小方法。
在这里，我们将在我们的物体上设置物理属性
意见，然后告诉他们去做他们所做的事情。所以
我们正在谈论物理如密度，摩擦，重力。
像这样的东西。你把它们放在那里
那么他们只是开始移动，因为物理，它的作品。所以
让我们来看看你是如何做到这一点的。首先，
有三个步骤来实现它。
首先，你需要一个动画师。
这只是驱动动画的东西。
它是一个名为UIDynamicAnimator的类的实例，
它在初始化器中只需要一个参数，
这是将成为参考的视图
所有正在进行的动画的坐标系统。
而这个视图的唯一要求，可以是任何视图
你的应用。它只是一个超级视图，或者超级视图
超级视图或超级视图的超级视图。
它必须位于所有视图层次结构的顶部
动画制作者将要制作动画的视图。
但是这些视图并不一定都是相同的视图。
他们可以在其他视图的子视图。
只要他们都最终有这个视图。
作为父视图的参考视图。所以很多时候人
想让他们的整个视图控制器的视图，和
这就是我在演示中要做的。
成为参考视图因为我没有任何其他意见。
但就像在你的任务中一样，你可能只是提出你的看法
包含你的卡片是你的参考视图。
因为你只会使卡片动起来。所以
你不需要去更高的水平，好吗？事实上，
保持较低的价格更好，因为它可以更多
面向对象的动画代码放在它的位置
实际上正在发生，而不是把一切都放在你的身上
控制器。但我会顺便说一句，特别是当你
看到我做的演示，这是非常轻量级的，
你有可能在iOS开始时有这种倾向
人们把所有东西放在视图控制器中
也许它想要在自定义视图中降低水平。
所以只是在那里思考食物。
想想事情要达到什么水平。好，如此
第一个是创建动画师，
第二个是创造行为。
所以这是描述这个视图中的事物是如何表现的。
所以我们在谈论引力，而且
不管事物是否相互碰撞，都是这样的。
好的，那些是行为，并且你添加了行为
动画师，所以动画师有一个添加行为的方法。
你在创建一个行为之后调用它
你只需添加它。现在只要您添加该行为。
该动画师将开始执行该行为，
无论是重力或碰撞还是
随你。但目前还没有物品
受到这些行为的影响。
所以第三步是添加项目的行为。
所以它创建了一个动画师，为动画师添加行为。
现在添加项目的行为。您添加的时刻
一个项目的行为，它会开始受到影响
假设它在动画师中的行为。
UIView是这里的项目，但实际上有
不是UIView的，它是任何实现协议的对象
UIDynamicItem，它不一定是一个视图。
我会在一秒钟之内向你展示该协议。但
UIViews是我们将项目传递给这些项目的99％
行为。所以如果我说重力增加项目，项目1，
第1项将立即开始感受重力的拉动。
如果我在第1项中说对撞机，则立即开始第1项
与作为项目添加的其他所有内容碰撞
对撞机，在对撞机中。你不说去。就像
只要你添加一个项目，它开始受到影响
行为。如果你删除一件物品，它会立即停止
受该行为影响。
这是该视图实现的UI动态项目协议。
可以，然后呢
View实际上自动实现了其中的三个。
它已经有了一个界限，中心和变革。可以，然后呢
它会自动实现这些。然后是另外两个
只是非常简单的事情与碰撞。
我甚至不会谈论这些。
但是你可以看到动态项目协议中的内容
动画系统是能够动画的。
它能够通过边界动画化大小。
它能够通过中心动画化位置。
而且它能够对变换进行动画处理，所以
它可以旋转和缩放
在这方面做任何事情都是非常需要的。
它往往主要使用中心的变换来完成它
动画。好的，注意的界限是只读的。
所以界限只是针对显然看起来的视图
在他们自己的绘画和东西的界限。
动画师实际上并没有改变边界，因为它走了。
主要是做中心和改造。顺便一提，
如果你通过行为给动画师一个物体
操作它，真的是动画师拥有它。
它拥有一个中心和
转变，因为它会改变他们。
所以如果你想改变一个标准或者转换
你已经给了一个行为的视图，那么你必须
在你的动态动画器中调用这个方法
将项目更新为当前状态。
换句话说，我改变了中心或
Animator先生，请转换。
所以动画师会采取这种状态，移动物体，
改变它的转换，然后再次开始表现。
继续前进，从那里表现。好，如此
让我们来谈谈一些
你可以拥有的行为。我提到了引力。
重力是一件容易的事。默认情况下，重力下降，
意思是朝着home键或者
设备的底部。像iPhone 10一样，它远离
顶部的脸部识别材料。而规模，
我们有时称之为G，但它不是真的G.
1.0的幅度是每秒每秒1000点。
每个人都知道重力是什么，对吧？
这是一个9.8米/秒的加速度。
所以，这是每秒每秒1000点。
现在，令人难以置信的是每秒1000点
秒感觉很像每秒9.8平方米。
换句话说，如果我把一个对象放在屏幕的顶部
并添加到它的行为与重力，它下降
与真实生活物体的速度大致相同。
令人惊讶的是，
那个整数最终就是这样的。但它是。
而且，重力也不一定会下降。你（们）能做到
重力上升。或者在您想要的地方或任何地方。所以
你可以完全控制与重力有关的事情。
依恋行为，非常酷。
把它想成一个铁条bar，
或两个项目之间或项目与之间的bar
一个固定点，好吗？该bar保留这两个项目
即使所有其他行为都起作用。
所以，想象你有两件事与一个分队联系在一起
行为。所以他们表现得好像他们每个人都有联系
其他。他们开始倒下，因为他们都是
靠重力操作。那么让我们假设其中一个碰撞
与某事。那个树皮会成功的，所以
另一个没有碰撞的是会
像钟摆一样摆动，你看到了吗？因为这一个下来，
它相撞，而且这个继续前进。但
bar让他们在一起。同样的事情，如果你附加
它到一个固定的点。然后你开启引力，它会
开始倒下。但是当它到达底部时，
它会像钟摆一样摆动。最终，
重力会拉动它
它直线下降。你明白我在说什么了吗？所以
附件，真棒，很酷的小东西。另一件事
这对他们来说很酷，你可以改变这个长度
bar，而动画的发生。所以它是动画。
事情正在下降，反弹，事情正在发生碰撞
的东西。他们附着，你可以让bar得到
更接近或更远离。你也可以做
bar种类的弹性与一定的阻尼。所以
那东西碰到什么东西，然后它会走到一起，
然后回来让他们的依恋成为正确的
距离。这是非常酷的行为。
然后是碰撞行为。这可能是
最常见的行为。好的，这是对象UIView
彼此反弹或从贝塞尔路径反弹，
基本上，在后台。你刚刚设置
添加你想要的任何修复边界作为贝塞尔路径，
通常，然后添加项目。你可以控制
不管项目是互相反弹还是仅仅反弹
边界作为你建立的贝塞尔路径。所有这些都比较卑鄙
路径在参考视图坐标系中，
顺便一提。他们并没有真正绘制或任何东西。
他们只是概念上的空间界限。
那里有一个非常酷的变种。
从底部的第二个翻译参考
进入边界。如果你设置为true
碰撞行为，然后你的参考意见
外边缘将成为边界，这是常见的因素
你的参考视图中会有东西在弹跳。
他们将主要留在里面。现在，关于碰撞的一件事
许多人认为，如果我把我的参考
边界作为碰撞边界，那么任何对象都不会得到
出。好吧，它永远不会逃脱。但事实并非如此。
因为物品可以，例如，移动得太快以至于
一个动画框架，他们从一边移动
边界到另一边。然后他们只是飞进来
外层空间，他们永远消失了。所以
碰撞界限，他们只检查
在动画的每个帧上碰撞，等等
他们不是一个锁定保证。你保持的东西
如果你在每件事物的周围放置一个碰撞边界。
现在，碰撞边界也有一个代表。其
代表允许你找出碰撞发生的时间。
所以如果你设置了一些碰撞委托，
你会得到像碰撞行为这些方法，开始，
联系一些具有边界的动态项目
带名称的标识符。顺便说一下，注意边界
标识符是NSCopying类型。
这真是奇怪的旧Objective-C的东西。
这仅仅意味着他们要么是NS号，要么是NS号
串。所以你可以用S来把它们变成一个字符串或者
一个double或一个int，因为我们知道NS号和
NS字符串可以像自动一样
斯威夫特在那里的同行。碰撞很酷。
SnapBehavior也很常见。这是
当你使用动态动画系统时，你如何
移动某物。所以你想把东西搬到别的地方。
您正在使用的视图属性动画不在这里
动态动画，所以你说抓住这一点。
比视图属性1好一点，
因为它在那里捕捉时，它不会跳跃
就在那里，甚至可以缓解并放松。
它实际上到达那里，当它在那里时，
想象它在角落里有四个弹簧。所以这样
进来并振动一点。所以感觉更多
自然飞过屏幕并停下来。所以你会的
可能因为你在家庭作业中使用快速行为
必须把匹配的牌扔进丢弃堆。你是
大概会用snapTo把它们扔出去，
因为你会做动态的
动画与他们否则。然后是PushBehavior。
好吧，PushBehavior只是推动一个对象。
它可以不断推动它。或者它可以推动
它曾经，就像打它。这是一个有趣的。
您可以指定推送的角度和大小。
瞬间之一是有趣的，因为想想
关于它。这是添加到动画师的行为，
如果是瞬间的，这种行为只会触发一次。
然后它就永远坐在那里无所事事。
所以这只是一种克罗夫特。所以如果是这样会很好
有一种方法可以添加PushBehavior并说，
你开除后，
请删除你自己，因为你已经完成了你的工作。
我会告诉你如何做到这一点，但它会
要求我教你多一点闭包，
我会稍微做一点。另一个是
一个UIDynamicItemBehavior。这就像一个元行为。所以
这是一种你指定摩擦的行为
和弹性以及是否允许视图旋转
它反弹的东西。
这影响了所有其他行为如何工作，对吗？
如果增加更多的摩擦，那么显然，重力会拉动
的东西。他们动作较慢，因为他们有摩擦，
等等。你也可以问一下UIDynamicItemBehavior
所有的项目。诸如此类，你目前的速度是什么。
你在屏幕上移动的速度有多快，或者
即使你碰巧在旋转，你甚至有多快旋转，
这种情况发生得有多快？
所以UIDynamicItemBehavior，我们几乎总是拥有所有或者
UIDynamicItemBehavior中的项目，
因为我们希望能够设定这些不同的事情
他们。然后是UIDynamicBehavior，
这是所有这些行为的父类，
碰撞行为，重力行为，
所有这些东西。现在，你可以继承这个和
尝试和写你自己的行为，
但写一个重力行为是相当困难的。很多数学
参与那里，试图让它工作。但事实并非如此
为什么使用UIDynamicBehavior的子类？你做什么
与UIDynamicBehavior是你收集其他行为，
像碰撞和重力等所有其他的东西，
融入一种行为。所以你有一个你添加的行为
你的物品到了，它有所有这些孩子的行为
这使得它的表现完全一致。
我们也要做一些演示，以及
你这样做的方式是你调用addChildBehavior
对你自己，如果你是UIDynamicBehavior子类。和
它现在导致这种行为成为你的行为。所以
很简单。 UIDynamicBehavior也有
一个名为动态动画的栏。
那是你现在正在动画的动画师，
如果有的话。好的，你可以看看这个发现。
我目前正在动画？这种行为或
它是不是动画？如果它正在动画，
谁通过？它甚至会向你发送消息。
当你切换到另一个时，将移动到动画师
动画师。通常当你从没有动画的时候开始
被动画或反之亦然，好吗？
现在UIDynamicBehavior有另一个很棒的
当你创建一个子类或者你继承的var
当创建子类时。
这是行动。所以行动就是闭包。毫无争议，
不返回任何参数。这个闭包每执行一次
时间这个UIDynamicBehavior行为。所以就像一个推动行为
这是瞬间的，这会被调用一次。仅Cuz
一旦它对目标起作用。但碰撞行为是
总是对外部重力行为总是起作用。
所以这个东西被召唤了很多。
所以永远不要在那里花费很长时间
执行，因为它会让你的动画慢下来。
因为这些东西都被称为所有的时间，
这些行动在这里闭包。但
他们可能会有用。例如，你可能想要
在这里检查我的看法如何离开建筑物，对吧？
你可以看看这个行为的任何项目
采取行动，并且导致这件事走到外面
参考边界甚至？管他呢，
所以我必须把它放回去，否则可能会摧毁它，或者
类似的东西。再一次，它只需要几个
代码行来检查项目的界限
参考范围，看看是否有任何事情发生。
所以这可以放在你的行动。
现在我们将在一秒钟之内使用这个动作
解决推送行为问题，好吗？最后，
我要谈谈动画师的停滞。真，
大多数时候我们设计这些动画机制，
与所有的重力和碰撞边界和
物理学和所有这些东西，我们以我们的方式设计它
期待它停下来。好的，和
那么推动就会发生，并且会再次活跃起来。
然后它最终停下来。大多数时候，
这不是必需的。你可以不断地做事情
一直在四处走动。但通常你会推，
无论什么时候停止。所以你可以找出它的时间
与UIDynamicAnimator的代表达成停滞
有这两种方法。暂停并恢复。
它会告诉你，我来停滞。
我目前没有移动任何东西
然后发生一些事情它会说我正在恢复，因为我
必须移动的东西。好的，好吗？我们回去吧
谈论推动行为的事情。所以我真的很想
做一些事情。我有这种推动行为，对吧？
我设定它的大小和角度。但我真的很想
推动行为在推动时立即抛弃
因为它是瞬间的。你看到这里，我的东西是
瞬间。推，所以它只会推一次。
然后我希望它被扔掉，所以
它并没有把堆完全无用
行为，好吗？
那么，我可以用这个动作方法来做到这一点，
这里的黄色部分。所以我可以推动
行为动作所有行为都会继承此动作闭包。
在闭包的内部，我可以告诉，询问推送行为
动画师，请删除我。好吧，删除行为。
推动行为本身。所以这很酷，对吧？
它解决了这个问题。好吧，但在幻灯片上是红色的。
这创建了一个内存循环。所以我们要谈谈
关于这个创建的内存循环的一点点。和
这里的底线是推动行为正在指向
闭包。
该闭包指向了推送行为。
所以他们都有一个指向堆中的东西的指针。
所以他们都被留在堆里。好，那是为了
我告诉你我们如何解决这个记忆周期，
我将不得不在这边搁置，然后回去
教你多一点闭包。希望，
你已经在你的家庭作业中阅读过这个。但
开始了。你可以定义。当你关门时
你可以定义一些局部变量。
有趣的小局部变量。
你在这些地方放一个方括号
在你闭包之前，在那里有括号
你可以定义你想要的任何变量。
你可以设置他们有一些初始值。所以
这里我有变量x和y。我可以在里面使用x和y
我的闭包。然后我会在那里设置任何价值。
它似乎不是很有用。
当然，这并不是因为，
我可以使用某个类的某个实例，或者
我可以在我的闭包内打个招呼。
为什么我需要在那里有那些愚蠢的小变数？
那么他们不那么愚蠢的原因是因为他们可以
宣布为弱。这些x和y是不同的变量。
它们只是闭包的局部变量。和
如果你要宣布其中一个weak，那么现在就变成了
首先是可选的。因为我们知道所有的weak
变量，他们不会把东西堆在一堆。和他们
也必须weak，因为如果他们指向的东西
从堆中出来，他们将被设置为零，对不对？
所以我现在可以在里面使用x和y但是
x现在是可选的并且很weak。好吧，你会明白为什么
这很有价值。我甚至可以声明那些
变量是无主的。如果你记得回到事情
当我谈论内存管理时，
无主意味着它不是参考计数。
这就像斯威夫特说的那样，
它在你身上。如果你要访问那个东西，那就更好了
在堆中，因为如果不是，你就会崩溃。那是
基本上是什么无主的手段。这意味着我可以使用x和
在闭包内。这不是可选的，不
必须担心这一点。但如果我在那里使用x和
它不在堆中，它会崩溃我的应用程序。可以，然后呢
为什么做weak和无主的人有价值？那是因为weak
和无主的变量，无论他们是这些小本地人还是
不，不要把其他东西放在堆中。
他们不强。他们虚弱甚至无主。所以
我们可以用它来打破这些记忆周期。
所以这是发生内存循环的另一个例子
每时每刻。这里有一个类，Zerg，这是所谓的。
它有一个叫做foo的var，它的值是一个闭包。
在那个闭包里面，我已经设置了它的值
在Zerg中调用另一个函数的闭包，
这是bar。这是一个记忆周期。这是一个记忆
因为foo，封闭，正在压抑自我。
自我是保持阶级Zerg的例子
记忆中的Zerg类。当然，Zerg还在
内存中的闭包因为它有一个指向它的变量。
所以他们互相指着对方
保持对方的记忆。所以这很糟糕。
你有一个指向另一个，
另一个指向另一个，所以
我们如何打破这个循环？
那么，我们会用这些小的局部变量hoo-has。
所以我会创建一个局部变量。它很弱。
我会把它称为weakSelf。我会说等于自我。
然后里面，我会说weakself，问号，
意思是可选的链接，.bar。所以
现在这个闭包内没有任何东西，没有变量
封闭是保持一个强烈的指向自我。
所以它并没有保持在堆中。你同意吗？
正确的，唯一的东西，甚至在闭包的内部使用
自我弱，但我们知道这很弱。不能保留某些东西
堆。现在，不幸的是，它是可选的，所以
我必须有可选的连锁店，但我打破了这个循环。
所以这就是我们如何使用弱小的本地来打破这些循环
我们闭包的变量。顺便说一句，我们被允许
称之为弱自我，自我。换句话说，它可以拥有
与外部作用域中的变量完全相同的名称。
所以在这张幻灯片上，有两个不同的自我。
有黄色的自我。这是闭包中的局部。
还有绿色的自我。
这是这个课程实例中更全球化的自我。
好的，所以这是两个不同的变量。但
我根本没有在封口内使用绿色的自我。
我只使用黄色的自我。而那个弱者。和
事实上，这是非常普遍的，你甚至不必平等
自。如果你说自己弱，它会自动设置它
等于周围同名的变量
码。好的，这就是我们如何打破这些循环。
现在让我们回到UI推送行为和
看看我们将如何使用无主。好，如此
这是我的推送行为代码。如果我采取同样的事情，
那个行动，并且只是说无主的推动行为，
我打破了这个循环。因为现在pushBehavior是否定的
更长时间由参考会计系统管理
而且，pushBehavior更适合在这里堆放。
好的，如果它在堆里面，我们会崩溃的。但
当然，pushBehavior将会在那里堆起来。
pushBehavior甚至不可能在这里执行。它的
如果不在堆中，则无法执行该操作。所以
我们保证pushBehavior将会在那里。
所以这是一个经典的方式，我们可以打破无主之地
周期。我们也可以在那里做一周
也许检查，看看它是否为零。但这完全没有必要
因为我们知道那永远不会是零。它永远不会
不要在堆中。所以现在我要做一个演示。
我们要拿上周我们玩的纸牌。
而且我会制作很多扑克牌。
我们会把它们运动起来，
并让它们翻转过来，还有各种有趣的东西。
星期五，我不会回到幻灯片。
那么让我告诉你那个星期五，
我们将有一个星期五部分。它在源代码控制上。
所以千万不要错过那个，这是一个很好的例子。
这是我们创建时总是不点击的东西
新项目说，你想管理这个？连
你的代码GitHub和所有的东西是其中的一部分。
实际上，下周我会说这些，但实际上，
我们一定会查看控制器生命周期。
但我可能会在下周做多线程，
这是一个重要的话题。
然后也许一些其他的其他UI的东西，
像滚动视图，文本框，类似的东西。
可能做表视图和集合视图，并拖动和
下降，甚至在那之后的一周。好吧，
所以我告诉你我会告诉你作业动画的东西，
所以让我这样做。我们去这里做吧，它在哪里？
好吧，再说一遍，我只是简单地告诉你。但
我只是想让你知道你会怎么做。
你设置的应用程序，当它出现时，会自动
发牌。你看我是如何处理这些卡片的？
他们飞出去了
他们在到达那里时也会翻动。
当我处理新卡片时，您会发现，它的动画效果非常流畅
小卡片，你看？然后发出新卡，所以
你必须这样做。请注意，我只有钻石。
这是因为我想更快地接近终点。
这是调试的事情。
此外，任何三张牌都在这里。所以我们这样做。
现在看看你有什么结果？
他们混乱不堪，他们只是飞到了那个地方。但
然后他们最终在我的丢弃堆里收集过来。
看，看，再看一遍。
看到他们飞到这个地方？并注意，
它也在处理新的卡片来取代它们。
最终，我会在这里结束。
将不会有任何新的卡。
请注意，我的甲板很好地消失了。那不是
一个必需的任务，但你可能想这样做。和
那么，当然，随着我的人数越来越小，你还在
做混沌动画。我们正在重新整理这些卡片
他们走了。了解我们在做什么？
所以你基本上在那里做三个动画。
一个是你正在处理卡片并翻转它们。
另一个是，当卡片匹配时，你正在爆炸它们。
然后把它们放在丢弃堆中。和
那么每当卡片数量发生变化时，你都很顺利
动画到新号码。你不会跳他们。
就是这样，没关系，就是这样。所以演示
今天，这将有望帮助你，让我们去这里。
好的，所以我们今天要做的演示，
这将有助于你的作业，是拿我们的卡
应用程序并将这些卡片运动起来。现在这很漂亮
与我们上次使用的完全相同的卡片应用程序。
除了差别是我们曾经有一张卡
中间。在这种情况下，我创建了12张卡片。和
我用我的viewDidLoad使它们成为随机卡。我
只是随机通过，创建这些卡片，面朝上，
把等级和套装放在他们身上制作随机卡片。
所以让我们看看这看起来像什么。
好的，我的随机卡。他们什么都不做。
我没有任何手势。
所以我不能点击它们或做任何事情。所以我第一件事
想要做的就是添加一个轻敲手势，将其翻转过来。
我们将开始这个应用程序和
无动画地翻转它们。
然后我们将添加动画让它们翻转，好吗？
所以让我们来做。我也听说有些混乱
办公时间关于手势。
所以这将是审查手势的好机会
再次。所以我要在这里做什么，首先，我会
开始我的卡面朝下，而不是正面朝上。接着
我只是要为他们添加一个手势识别器。
补充一下，让我们把这个代码做大吧
你真的可以看到这里发生了什么，对吧？
所以我要添加GestureRecognizer，oops，
必须将其添加到视图。所以我会添加我的
cardView.addGestureRecognizer，你好。怎么回事，我们走了。
所以我添加了一个手势识别器。手势
识别器我要添加的是UITapGestureRecognizer。和
然后只是回顾一下手势的理由
识别器，就是目标。
这是将要发送此操作的对象
方法发生时。所以我会有的
这是我的目标，视图控制器。但
这可能是一种视图，我也可以把它发送到这个视图。
而这个选择器只是＃selector。
然后在这里，你把方法的名字。
但只有参数的外部名称。
所以，例如，我会做flipCard。而且它只是
会有一个参数，这是轻拍手势。
我会让它没有外部名称，所以
我会去做的。所以这是方法的名称
所有的外部名字和冒号，但是
没有其他的。就这样，每个人都很酷吗？现在，
这只是抱怨因为我没有定义flipCard。
所以现在当我创建flipCard的时候，当然它必须是objc。
好吧，所有这些做这个事情都必须做的事情
是objc。叫它flipCard，没有外部名字。
这将是识别器UITapGestureRecognizer。
识别器，有时它会让我输入所有内容。
看看这里是否摆脱了我们的警告。
好的，这里说什么？我们是什么，objc func，
那个怎么样？它正在这里重建。好的，
好，这是固定的，我们在这里？
我在这里忘记了什么吗？好的，
代码有点慢，跟不上我今天的打字。好的，
所以现在我有这个识别器。现在我想找到
点击哪张卡片，然后翻转。
这是我认为人们喜欢的东西，
我怎么做？当然，这里的答案是，
我要打开Recognizer.state。我们差不多
始终打开状态。这是我们做的第一件事。
这是一个轻拍手势，所以我只关心结束状态。
所有其他州，我只是会打破，对吧？
但是如果我得到一个水龙头，我想要做的是拿到卡
这是挖掘。但我在我的视图控制器中。
现在通常情况下，我可能会把目标视为如此
它会知道它本身就是被挖掘的。
但在这里，我在视图控制器中，所以
我必须找到它。事实证明，
TapGestureRecognizer，它知道它被点击了什么视图。
记住我如何说每一个具体的手势
有关于发生了什么的信息？好，
其中一件事是他们知道他们被挖掘的东西或
随你。所以我可以说，例如，
如果让selectedCardView =识别器的视图。
所以视图是TapGestureRecognizer中的一个变种，
这是被发现的视图。这可能是
你们中的一些人没有从文档中获得。如
一个PlayingCardView。现在为什么我需要它作为PlayingCardView？
因为这当然只是一个UI视图。
TapGestureRecognizer不知道任何关于
PlayingCardView。所以我必须确保它，事实上，
一个PlayingCardView。应该是因为这是唯一的
我添加了任何这些轻拍手势。然后我
可以在这里选择CardView，并且它是FaceUp。
=不是所选卡片视图是FaceUp。所以我只是在翻动
卡在这里，对不对？大家都明白吗？
好的，让我们继续并运行，看看它是否有效。
好吧，所以他们都面朝下，这很好。
看到我在这里改变了他们都是错误的。所以让我们点击，
好吧。翻转它，很好地工作，好吧。
但我们当然希望这是动画。和
我们知道使用该UI视图很容易
转变视图。那么我们如何做到这一点，
我们该如何开始呢？让我们直接走到这里
围绕这一点，并把它放在一个闭包的地方
一个UIview过渡，所以UIView.trasition。
顺便小心，
他们是两个不同的UIView转换。有
就在这里，这是我们想要的，从那里来的。
从到是当你从一个视图转换到
一个完全不同的视图。你将要删除一个
从superview中添加另一个作为子视图。所以
这是一个类似的事情，但是
它就像卡片背面的一个视图一样
卡的正面是一个不同的看法。但
我们在这里以相同的视图过渡，
因为我们可以把它变成正面和
面朝下。在这里，我会继续前进，并将其展开
你可以更清楚地看到这些参数，对。
好吧，参数，似乎有很多
这里的参数，但它们都很简单。
所以我们翻看的视图当然是选择的CardView，
好吧？持续时间，我发现像一个半秒，
或许十分之六秒是一个很好的时间
让它翻转。任何更慢，它感觉很亲切
冰川。任何更快，它就像，发生了什么？
它有点闪烁在你身上，
所以你知道。选项，这里是我们必须说的地方
想要翻转而不是交叉解散或任何东西。
所以我会做转换，翻转，让我们翻转
左边。所以我们要从左侧翻转。这里的
动画的闭包，好的，这是我们要去的地方
做任何事情的原因是看起来完全不同。
所以，在我们的情况下，这是这里的代码，
把它放在这里。在那边不需要那种方式。
但是，然后完成，为
现在我们在完成任务时不会做任何事情。
所以我要完全采取完成的事情
离开那里。我们将把它放在这里，
哎呀，按Ctrl +我只是为了让事情有点整洁。
好的，每个人都明白了吗？所以这是我们的过渡。
有了这个视图，从左侧翻转，我们只是要翻转
卡过来了。试一试吧。好的，我们走吧。呜，
看，看，看看，它是如何有点阴影。
阴影，那种赋予它3D效果的灰色。
它感觉更像是3D翻转。它翻转过来。
好吧，这很容易。这就是过渡动画，
完全无关紧要。让我们不打算让我们的
应用程序进入集中应用程序。
我们在这里做一些UI研究，但是
如果我们想这样做就像集中注意力那么呢？
我们在哪里试图找到两张匹配的卡片？好的，但是
我们会让我们更加努力一点。
我们要做到这一点，当你翻过一张卡时，
所以这张卡翻了出来。如果我翻转另一张牌，
如果它们不匹配，它会这样下去，
翻转，然后立即将它们翻转下来。
嗯，所以你真的要专心。好的，
这真的是集中，因为他们去剪辑，和
然后翻转，不匹配。你看？
所以我们必须真正看到我们在这里做什么。
所以让我们添加那个动画，这只会让卡片变形。
任何时候有两张卡片，我们都会把它们关掉。
所以要做到这一点，我需要一个小的私人变量，告诉我什么
我的faceUpCardViews是。这将是一个数组
PlayingCardViews在这里。我将要计算它。
我们知道如何使用过滤器和所有的东西，所以
我打算让我的牌面成为我的cardViews，
返回我的cardVews过滤和
过滤器是他们正面朝上，对吧？我们也是
确保它们不被隐藏。因为我会成为的
稍后已经匹配的隐藏卡片。
所以我不会忘记我们会让它隐藏起来。
所以现在我们能够找出我们的牌面是什么。
所以现在我要做的是在翻转完成之后，
我要添加一个完成处理程序。
好的，完成，我以前没有，
我正在添加它。这一个已经完成了。它没有
位置，结束，开始，当前。它刚刚结束，
是或否，这个翻转是否完成。因为，它没有
真正有意义的移动你的翻转来回。
这种事情要么发生，要么没有。所以在这里，
我会做另一次过渡。可以，然后呢
其实我只是复制并粘贴为什么不。复制，粘贴和
完成动画完美无缺
其他动画的处理程序。这很好。
那么我要在这里做什么？
在这里，我要翻下所有的牌面
如果有两个。所以让我们继续检查，
如果我的faceUpCardViews.count == 2，那么
我有2张面朝上的牌。然后，我要把他们都翻脸
下来使用另一个过渡。所以让我给你看一个很酷的
如果你有一个数组，则可以采用循环方式。看这个，和
看到这里，它在说什么？我们停下来看看这个。
我在这里得到一个错误，它说闭包中的引用属性
需要明确的自我明确捕捉语义。
好的，这真棒。
斯威夫特如果说，在这里等一下蕾，
你正在访问自己的bar，
这就会抓住你自己。和
我想让你打字，自己，就在那里
你意识到你可能在这里有一个循环，
一个记忆周期。所以，斯威夫特并没有让我们做到这一点。
我真的很感谢Swift这么做。
否则，它可能很容易忘记。
哎呀，这是自我，然后意识到，我有一个记忆周期。
但是我们在这里确实有一个记忆周期吗？没有，
我们不这样做，因为这个闭包并没有捕获自己。
自我并不以任何方式指向这一闭包。
它不是任何变种的一部分。这不是字典的任何部分
或者一个数组或任何自己拥有的数组。
这是我们发布给动画系统的闭包。
所以只有动画系统有一个指向它的指针。所以
这里没有周期。所以我们没有理由去做
这些奇怪的局部变量都很weak或者很weak
任何一点。好吧，如果我有两张面牌，
我要为所有的面卡做一个循环，但是
我打算这样做。
看这个，面对卡片，forEach，做一个闭包。所以我
对这些面朝上的牌中的每一张执行闭包。
所以，这对于循环来说是一种很酷的方式，而且
在那里我会把这个放在这里。当然还有
每个$ 0是每个东西在这个，所以我会去的
用这里的每张卡做翻转过渡。
同样的事情是一样的。这是$ 0是面朝上和
它没有被翻转，这是错误的。我们希望他们面朝下。
你明白了吗？合理？我们到了什么地方？
我们也在这里摆脱这个权利。和
这里发生了什么事？ $ 0正面朝上。
好的，有人看到我在那里做错了吗？看我的
卡在这里，cardView，也许我需要做这个，cardView in。
糟糕，cardView或其他东西
像那样。这解决了它，是的，这很有趣。
所以$ 0，我无法在那里打字。
我不知道为什么它不能推断出这里，如果
我们有两张牌正面朝上，我们将他们两张面朝下翻转。
让我们看看是否有效。好吧，一张牌正面朝上。
顺便说一下，我们实际上可以将此卡背面朝下。
面对，这里我们走，第二张牌。好吧，
我们很好。优秀。现在会发生什么，如果两个
这些牌相匹配吗？这两张牌，他们匹配，
所以它不应该这样做，它不应该拒绝。
它需要给我们一些说呜呼你的动画
匹配两张牌。好吧，让我们来想一想，
一个动画来做到这一点。所以我要做的动画
当卡牌匹配时，我会让卡牌真的很大
强调你有一场比赛，
那么我会让它们变得非常小巧
让它们渐渐消失，消失。
因为当纸牌匹配时，我当然想把它们带走。
所以这就是我们要做的。
现在这是一个两步动画。
第一步是让他们变得更大，并且
那么第二步就是向下动画。和
我们可以使用UIView Property Animator来做到这一点，当然，
由于视图的大小和透明度
是可动态的属性。并让它像两步
那我们将使用完成的东西，
类似于我们如何做到这一点，对。
我们等到第一个完成，然后我们去了
做另一个。好，那我们该怎么做？
那么，我实际上需要另一个私有变量。那是
只是要告诉我，面朝上的牌是否匹配。
所以我会调用给那个faceUpCardViewsMatch，
我想我是这么称呼的。这就是我所说的吗？是，
faceUpCardViewsMatch。这是个傻瓜，我们走了
为了计算这一点，我只想回来，
如果我们的faceupcardviews.count = 2，
和哎呀。这种做法在飞行中。和
面对，我错过了一个A，faceUpCardViews
[0] = .rank面朝上，
你可以看到我们在这里没有模型
我们直接看这些东西。再次，
如果你前进，这不是你如何做到这一点
把它变成一个集中游戏。你会
有一个模型和所有这一切。我真的只是像我说的那样做，
一种UI案例研究仅供参考
它会是什么样子，然后我会回去
做我的实际模型或其他。所以这是
只是告诉我们两张面朝上的牌是否匹配。
所以在我完成第一张卡片翻转之后，
我会说，如果我的自我，当然，面对
卡片观看比赛。然后，在这里我要去做动画。
否则，我会继续检查，看看我们
有两张不匹配的面牌。然后我们会做这个翻转
下来的东西。但在这里我们不打算把它们翻倒。
我们会让他们变大，然后让他们变小。
所以我们要使用我们的视图视图属性
动画师在这里，做起来很简单。我们只是会说
UIViewPropertyAnimator.runnin-gPropertyAnimator。
再次，我会尽量让这一点更容易看到
按照自己的方式获得每个参数。好的。
所以这里是参数。
属性，动画师也非常简单。
参数，似乎有很多，并且
他们非常复杂，但他们确实不是。好的。
所以在这里我们要把这个事情做大。
那么我想花多长时间来赚大钱？
再次不是真的超过一秒钟。也许.6或.7。这些
是蓝色的数字，我会把它放在一个常量struct中
然后玩，让我的动画看起来像我
想。我不会推迟这个动画，
会马上开始。
这里真的没有必要的动画选项。只要去
做动画。所以在这里是闭包和
只有这里我可以改变的是那些视图属性。
好的，如果我改变了其他的东西，它会做的，但是
它不会以任何方式影响动画。所以
我们想在这里做什么动画？
那么我们希望所有面朝上的牌都变得非常大。
我会用这个转换来做到这一点。变换是真的
容易让事情变大或旋转它们或其他任何东西
我只想说，我再次面对每张牌的看法，
对于每一个，哎呀。而在这个'每个'我只是要去
改变我想改变的属性
$ 0.transform =，我会得到仿制品
转换不旋转的身份。和
我会用三倍的比例来衡量它。所以
这会使这个视图成为其正常尺寸的三倍。
现在我们只做这个部分。
我们将在这里稍微完成一部分。
所以我只是想确保这个工作。所以这是
会迫使我们找到一场比赛，看看它是否有效，
但我相信我们可以做到这一点。好的，
开始了。我需要一场比赛。
不，4和9.不，不同的4，不好。有一个9。
好吧，我要点击这张卡。他们会匹配。
希望他们会变得非常大。然后他们是
会因为我们没有完成这个动画而停下来。
但让我们看看。呃，好吧，它的工作很简单。
现在我们需要下一步我们想要制作的动画
它很小，我们将要做它的阿尔法
变小，同时消失。可以，然后呢，
我们将用这个完成的事情来做到这一点
我评论说，把它放回去，并扩大这个东西。
记住这个位置没有完成，
但是是点结束，点开始还是位置的位置
.current。我们并不在乎
这是因为我们没有动画
那会在这里相互跳跃。
所以这不会是一个问题。所以
这里我们想要做另一个属性动画。
所以我要在这里复制并粘贴这个东西，
把它放在这里。好的。我们用这个做什么？
属性动画？与另一个非常相似。
但是，而不是转换到3.0，
我会让它变得非常小。降至0.1。和
同时我会说alpha等于零。
完全透明。现在，请记住这是事实
立即发生。它将把它设置为零，但是
用户会在.6的过程中看到它。和
实际上，这个人可能想要更长一些，也许.75或者
因为记得我从身份变换去了
到3.0现在我要从3.0通过识别到0.1。
所以也许我想多给点时间，
你看我在说什么？去那个额外的距离，如此
它感觉就像是在大约同一时间出现。
但是，再次，这些是你随着时间的推移而调整的数字
因为你在做东西。好，如此
再次，让我们看看这是否正常。
我有我们在那里完成的事情
好的，我们必须再次找到其他比赛。三，
然后是八，一个王牌。不，那是俱乐部和俱乐部的王牌
黑桃王牌，看？有俱乐部的王牌。
这是俱乐部的王牌吗？不，黑桃王牌。俱乐部的王牌。
好的，准备好了，我们走吧。
我要点击这个，现在它应该上去了
然后下降并淡出到alpha零。让我们来看看。
完美，好吧。它工作得很好。现在，
一旦这样下去，我们要删除这张卡片，
因为它不再可以参与比赛。所以
我们将在这里实现我们的完成处理程序。
在完成处理程序中，
我们不会做任何视图属性动画，
我们只是要做清理。
例如，我要在这里说所有这些卡片，所以
我将再次有这个for循环。但不是这样。对于
所有这些卡片，我想将它们设置为isHidden，
所以我会隐藏这些卡片。现在，我也要清理
一点点。因为我真的不喜欢
这些视图非常小
变换。好的，透明的，坐在里面
即使他们隐藏，我的视图层次结构。所以
我将继续并使α回到1。
我要继续并进行变革，
回到身份转换。所以
它只是一点清理，我只是不喜欢有凌乱，
奇怪的国家观点躺在周围。
它们虽然隐藏起来，所以它不会
伤害任何东西让他们在那里。但是，对我而言，
这只是一个清洁的事情，有点清理
在你的动画之后一点点。
而且因为它隐藏起来，所有这些都不会显示出来。
我再次让它变得透明的事实
改变它的转变，没关系。
因为这个观点现在被隐藏起来了。可以，然后呢
这很好，我们得到了。接下来我们需要什么
要做什么，我们想要做的下一个是什么？我们想这样做
这个游戏有点难度。我有这个游戏，并且
它实际上比我们其他的集中度要难一些
游戏是因为我们必须更多关注。
因为不匹配，所以他们翻转过来
很快，如果我试图找到一个匹配，在这里，唷，
有一场比赛很幸运。如果我试图找到一个匹配，
这很难做到。但我会更加努力的
让这些卡片动起来。
这些卡片会不断移动。
所以我不得不追赶他们把他们翻过来。
我会用我们的动态动画师来做到这一点。
Cuz就是动态动画制作者所擅长的。
有点把它们放在那里，它只是漂浮在附近。
好，那么，我们该怎么做？
动态动画师，让我们走到这里。我们要开始了，我们是
要做3个步骤，对吧？动画师，行为，物品等等
让我们从动画师开始。我要创建一个lazy var，
我们将称之为动画师。这将是
一个UIDynamicAnimator。而对于它的参考视图，我是
要在这里使用referenceView构造函数。
我要让自己看，正确的，顶级的视图
我的视图控制器，我会让它成为我的referenceView。
再次，如果你正在编写一个像子视图和
东西，它可能不是最高水平。
但这是一个演示，我没有任何其他意见。
所以这就是我必须要做的。好，如此
那会是我的动画师，太好了。现在我需要行为，
所以我会在这里创建另一个懒惰的变量。
我会把它称为我的碰撞行为。
这将是UICollisionBehavior类型。
我将用闭包初始化这个。
我们在演讲中谈到了这个，但是
我们从来没有真正做到过，我不认为。
那么如何用闭包初始化它？这很容易，
我只是创建行为。我创建了一个UICollisionBehavior
这里。它的初始化没有参数，配置它。
所以我想对这种碰撞行为做唯一的事情
是有我的referenceView保持我的卡的边缘
每张牌都会反弹掉
其他和边缘。所以，我会这样做
translateReferenceBoundsIntoB-oundary = true。
这是一种便宜而快捷的方式来获得碰撞边界。
然后我会将它添加到我的动画师，addBehavior和
那么我会从闭包中返回行为。这返回
它从闭包，它分配给这个变种，和
这都很lazy。我们看到我们如何在那里使用闭包，
真的很方便。现在我们有什么在这里？
AddBehavior，将行为添加到动画师，
好吧？所以现在我们有这种行为。
我们需要做第3步，添加项目。
这是我们创建所有卡片视图的地方。
我们只是在这里说collisionBehavior.addItem，
cardView。现在卡片视图即刻得到尊重
该边界并开始跳入其他卡片。但
当然，我们并没有移动这张卡片，但它并没有移动，所以我们
需要这样做。我们会用pushBehavior做到这一点。
所以我会让push = UIPushBehavior。
现在，pushBehavior的初始值设定项将采用您的项目
想push。所以
所以这只是这个cardView在这里。我可以
创建一个将所有卡片放在那里的推送行为。
但是他们都会被推向相同的方向，
我不想那样。然后模式，
再次，可以是连续的，或者在我们的情况下是瞬时的。
我们只是要推动卡片，然后我们就完成了。
既然它是瞬间的，
我们要在它之后清理。
所以让我们给它一个角度，所以我会推动它
角度，这是0到2 pi之间的随机角度。这是在
弧度，所以我会说2倍CGFloat.pi和
这将是随机的。所以我需要使用arch4random。
我也为CGFloat添加了一些小的arch4random。
我们将它添加到int中，但您已经知道如何做到这一点，
但我添加了一个浮动。和
那么大小，我并不是真的想把它推到0.所以
我会做至少1.0的重要性，对吧？
但是，我会添加一些额外的，
让我们说2.0 arc4random。所以
我们会有这么大的幅度，这必须是一个CGFloat，
对？这是一个双重的，所以我们会去CGFloat的所有这一切。
糟糕，CGFloat（1.0），CGFloat（2.0），
随机。可能不需要这两种CGFloats。但
无论如何，所以我们创建一个随机。所以我创建了一个随机
大小在1和3之间。在那里推动一个随机数量。
现在我只需要对动画师说。添加这种行为，
添加这个pushBehavior。一旦我添加到
动画师，它会推动它的项目，
这只是一个cardView。现在我们知道了
这是不好的，因为它现在完成了，它永远不会
得到清理。所以我会使用push.action，
好吧，只需按下即可将其从动画制作工具中移除。
告诉我你的dynamicAnimator，如果你有的话
从中删除自己。和
我们知道这导致了一个内存周期，因为这个推动
这里正在保持闭包在内存。和
当然，推动的行动正在指向闭包，所以
他们保持其他的内存。
所以我们可以通过说unowned.push来摆脱这个问题。
是的，我可以说weak push，然后有一个可选
在这里链，甚至可能在这里感叹号。
但如果我要做感叹号，
你也可以让它无主，
因为无论如何你都在解开它。好，如此
让我们来看看发生了什么。所以
我们在这里所做的只是我们创造了一个动画师，一个碰撞
行为和推动行为。让我们看看发生了什么，
看看它是否只是动画。 Woo-hoo，我们做到了现在，
虽然我没有完全得到我想要的东西。
有一件事是看看它多快安定下来。
这种情况太简单了，太快了。
这会让玩这个游戏变得很容易。
我想让这些卡片移动一点。
另一件事是我不认为我想要他们旋转。
让它们实际旋转很有趣。
但是当你翻牌时，例如，
它不会沿着图形的轴线翻转。
它沿着视图的轴线翻转。所以看这个翻盖，
你看它是如何在角落里翻转？
也许没关系，但我会认定它不是。
因为我也想告诉你如何做动态项目
行为。此外，它的原因是减速如此
很多碰撞中没有足够的弹性。
我希望这些碰撞能够反弹
保持精力。所以我们来修复，然后
我们用另一种行为来做到这一点，就像我们的行为一样
碰撞行为。这是一个itemBehavior，
这是一个UIDynamicItemBehaviour。我会这样做的
也关闭。所以，我们只是在这里创建行为，
哎呀，让行为= UIDynamicItemBehaviour。
现在我们将配置这种行为。
所以我想allowRotation = false。
我不希望那些东西在旋转。
我想要弹性，看看有很多，
您将不得不查看文档以查看
所有你可以在这里做的不可思议的事情。但
我想弹性1.0意味着碰撞不会丢失
能量或获得能量。如果我把它设置为弹性1.1，
他们会获得一点能量。
这些事情开始越来越快，越来越快，
算了吧。但是如果我将它设置为0.9，他们会放慢速度。
不像现在那样慢，但如此
1.0是我可以赋予它最大的弹性
没有遇到加速的情况。而且，我会
设置，我不确定这个默认值是什么，但是
我会设置阻力，这是抵制多少
正在施加的力量。我将把它设置为0，
我不想任何抵抗。我希望它是免费的
在这里流过的外太空不能抵抗任何东西。所以
让我们将其添加到动画师，添加行为，
并返回行为。好的，现在我们需要做的是什么？
不，因为如果我们不添加任何项目
项目的行为，那么它不会做任何事情。
就像我们将cardView添加到碰撞一样
行为，我们必须将其添加到项目行为。
一旦我们这样做，只要我们添加这个东西，
它会让所有这些设置允许旋转
和所有这些业务。那么让我们看看这是否会成为现实
更好。好吧，它确实让它变得更好。
好吧，它仍然在放缓，我想要一点点
因为我想要这个人拥有
他们离开的机会。他们的速度太快了，
你只是在追赶他们和
那么你永远不会记得其他人去了哪里。所以
我确实希望它稍微放慢一点。
也许不是所有的方式来这里，我可以玩这个。
其实有一种如何保持的想法
随着比赛的进行，运动中的事物仍然会给人
让它减速的一个机会。但在我们这样做之前，
我想谈一谈创作
一个UIDynamicBehavior子类，我们在其中组合其他类。
因为看，我们在这里有三种不同的行为。
我们有碰撞行为，
我们得到了项目行为，我们得到了推动行为。和
我们必须完成三个不同的代码
那在我们的视图控制器中。如果我们有的话，会更好
另一种行为称为卡行为。它拥有一切
那些作为它的一部分。然后我们只需添加卡片即可
行为，然后我们会得到碰撞和物品
自动推动。所以这就是我们要做的。
我们来到这里File> New> File。
我要创建一个Cocoa Touch类，
作为可可触摸类的UIDynamicBehavior。
这里是UIDynamicBehavior的子类。
我将称之为CardBehavior。我会把它
所有其余的文件都在那里，不要忘记。
在这里，CardBehavior是UIDynamicBehavior的一个子类。
而我要做的就是去这里抓住这一切
东西，把它拿出来放在这里。可以，然后呢
我只是把那些行为放在那里，
甚至推动。我也会推掉这里，
把它放在这里。
我将推出一个小功能，
一个叫做push的私人func，它推动一个物品。这个可以
所有在UIDynamicItem上工作，我有UIViews，但
我的代码中没有特定于UIView的内容，
这只是动态的动态项目。所以
我们会把所有推送的东西放在那里。现在我们会有
以解决这些小的复制和粘贴问题。
但这基本上就是你如何创造你的
通过这些做自己的动态行为。但是这些必须是
添加为孩子，我们将它们添加为init中的子类。
所以99.9％的时间，当你创建一个动态行为时，
你会重写init而没有参数。
你会打电话给super.init，然后你会添加你的
子类。所以我有我的碰撞行为，
我会补充，我有我的物品行为，我会补充。
现在，我无法在这里添加我的推送行为，
因为推动行为，我需要知道这个项目。所以
我还不能完全做到这一点。所以显然我不需要
在这里将它们添加到动画制作者，
因为有人会把我添加到动画师和
这就是这些东西的意义
所有人都被放入动画师。这里同样的事情。所以
我将如何处理这种推动事实？好，
我也会添加一个func添加项目，添加一个项目，
一个UIDynamicItem。当我添加它时，
我会把它加到我所有的孩子身上。所以
我将把它添加到collisionBehavior.addItem中，
我将把它添加到我的itemBehavior中，并且
我要推，所以我也要推这个物品，
这基本上是将它添加到推送行为。
所以让我们来解决这个问题，这需要项目不CardView
在这里你看到了这个视图，对吧？
这里的推动行动，请注意我们正在移除
直接来自动态动画的行为。
其实我想在这里做的是让它成为一个孩子，所以
我会添加一个推动孩子的行为。和
那么当我删除，而不是直接删除行为
从动画师那里，我要去除我的孩子行为。
看，现在这里发生了一件小事，
一旦它在这里编译就会抱怨。
在封闭中隐含地使用'自我'，使用'自我'。事实上，
如果我可以输入自我，我会这样做
这是现在捕捉自我，
这是动态行为。嗨，好吧，我们不想这样做
那是因为动态行为绝对有
一个指向这个闭包的指针，因为它有一个指针
它是一种推动行为的自己的孩子行为。
推动行为指向它。
所以我会说，弱，我会摆脱这一点
自。好吧，呃，打破了那件事。我仍然需要无主人
推，因为我也在那里传球。现在我不知道
想在那里做无主的自我，因为只是为了一些
原因整个行为从堆中移除，
我不想在这里崩溃。
所以我只会做一个弱点以保证安全。
我不知道这种推动的事实
必须在堆，因为我不会在这里。
这不一定是真实的。所以我们在那里推动，
现在我们已经收集了我们所有的代码，
实际上我会再添加一件东西，
因为我们没有看到这是方便的init。
好吧，我要在这里添加一个便捷初始值设定项，
让我指定我想要加入的动画师。
我只是想展示它的样子
创建一个便利的初始化。而你所做的一切
创建一个便利的init是你可以只有一个self.init
对自己，然后你可以做你想做的事情。
在这种情况下，我只是想告诉动画师
添加行为我自己。看看这就像是一种方便
我能够创建其中的一个和
有它自动添加。所以让我们使用这种便利
发起者，初始化器在我们的视图控制器中返回，
其实我们可以回去。这里是，
而不是将每个项目都添加到碰撞和
项目，我们只是将它添加到一个cardBehavior中，
我们将不得不创建。所以我会有cardBehavior，
将项目添加到cardView，然后我将创建一个var
在这里，一个lazy var。它可能甚至不需要lazy，
是的，它可能会。 Lazy var，我会调用
cardBehavior，这只是一个卡牌行为。和
我会用我很好的方便初始化器来说
在我的动画师。好的，真的
在我们的视图控制器中清理了我们的代码。事实上，
所有必须做的只有两行代码
与我们的动态动画在这件事上。
我们已将这一切转移到了那件好事上。让我们确保我们
这样做并没有破坏任何东西。我们没有。好的，
它仍然在工作。我们仍然可以将卡片翻转过来。
那些是在那里进行的单独的动画。现在，
我想在这里做一些其他的事情。
一个是，当你选择一张卡时，我希望它停止。
我希望它停止动画。你选了一张卡
你可以喘口气，看看你的卡。
然后，如果您将卡翻转过来或与之匹配，
或者如果不匹配，它会被翻转，
那么我会推动它。因为看到如何
一切都停止了，所以现在，选择卡片，我们将开始
推动他们一点，让他们再次去。所以，
是的，你可以等待整个事情放慢速度
停下来，然后你可以选择一张卡。但是一旦你选择它们，
他们会再次四处走动
再次洗牌，对你很难。所以
这看起来很不错
在不断的动作和动作之间让我感到妥协
所有人都完全像这样坐着。所以
我该怎么做？那现在超级容易
因为我有这种行为。如果我删除
一个来自该行为的项目，它会自动完成
停止动画。因为没有什么会表现的。
将不会有任何行为操作。可以，然后呢
我怎么做？好，
我只是想在我的翻盖卡上就这样做。
只要我碰到一个会翻转卡片的卡片，
我只是想说cardBehavior，而不是。
以小写字母C表示的CardBehavior，
cardBehavior删除此选定的卡。好的，
但我想把它重新添加到行为中。
我何时想将其添加回行为？无论何时，
我没有添加删除项目，让我们确保我们这样做，
抱歉。我们的行为在哪里？对，对不起，
我们有添加项目，我们也需要删除项目，好吧。和
removeItem是完全一样的东西，除了
我们正在从所有行为中去除事物。
删除，对不起，忘了。去掉，
而且，我们不必删除推送
因为我们会尽快自动删除推送
发生，对吧？这就是我们要去除推送的地方。所以
因为我们删除了整个推送行为，我们不需要
从中删除项目。所以有removeItem，
对于那个很抱歉。好的，清楚，好吧，让我们回到我们的
这里的东西。所以现在我们可以做一个removeItem，但我们想放
他们回来了，我们什么时候想把他们放回去？
好吧，如果你只是把卡片翻过来，我们想放
它回来了，或者如果两张牌被翻转下来
你自动因为你有一个不匹配，那么我们
也想那样做。所以，让我们把这个，我们只是
要把这些东西放回去。所以，
这里的人在哪里？让我们看看我能否找到它们。
好吧，这是两张牌不匹配的地方
我们正在自动翻转它在这里，所以
我只是想拥有这张牌的行为，
添加项目，卡片视图。好的，让我们把它放回去。
它自动翻转脸，并且
那么这就是其他的，哎呀，当然还有我自己。
这是否会导致内存周期？没有，因为这些
动画系统闭包。我们没事，好吗？
所以在这里，这是在没有两张牌的情况下。
只有一张牌。如果你翻过卡面
向下，如果选择了CardView，
它面朝下，所以不要面朝上。所以
你拿起卡片，它正面朝上，然后你再次选择它，
它面朝下，然后在这里我需要有CardBehavior
就在那里，因为我不在闭包添加项目中，
把cardView放回去。
现在情况是什么卡匹配？
不需要把它们放回去，因为它们会消失，对吧？
我们删除隐藏的区域，
所以没有理由让他们回来，对吧？和
它不是cardVew，它是选择CardView。可以，然后呢
让我们看看这是否有效。糟糕cardBehavior，这是正确的
在完成处理程序中。这是闭包的，
它在这个初始翻转的完成处理程序中。
所以这是因为......每次你必须，
任何时候它对你说这些，你就把自己放在那里
你想去，嗯，这是否会导致内存周期？
不，它不在这里，我们没事。
这只是一个完成处理程序的闭包，我们很好。好的，
所以现在当我点击一个，如果我能得到一个，那就是。
它停下来，看，它没有被反弹到或
以任何方式移动。现在如果我选择另一个，
他们不匹配。现在，他们都得到了推动。因为每一个
当我添加一个项目回到我的cardBehavior时，它会得到一个推动
这是一种很酷的，有点不错的小功能。
这里同样的事情，他们不匹配他们被推。
好吧，这些不匹配，他们得到推动和
希望如果我们找到两个匹配的地方，
有人帮助我，他们怎么知道自己在哪里。
无论如何，我们走了，我们必须匹配，好吧。所以
这有点不错，它玩起来挺好的。但
我仍然不喜欢这件事。
一个是，我真的不喜欢这样的事情
许多。如果事情停止，我不介意，但我真的宁愿
他们会走向中间。所以，我有一点
解决这个问题，这是在我的cardBehavior在这里。
当我推，而不是以一个随机的角度推动，
相反，我要推动，而我们没有时间
我把它全部输入。我要推向中心。
所以根据卡片在参考范围内的位置，
参考视图边界，
我要推向中心。所以这是一个过程
当你做动画类型的动画调整。
看到什么是有道理的，什么是没有道理的。
所以这是一个很好的调整，以推动中心。
另一种我们可以调整动画的方式
这是为了让他们放慢脚步。因为当他们这样去的时候
有时他们很快就没有工作
我们无法确定。所以我们回去放慢一些
我们的动画，看看他们在做什么。所以，例如
让我们加载我们的匹配卡片的动画。所以何时
记得我们正在扩展它
最多三次，我们将其缩小。我们出去了
α为零。所以，不要这样做，你知道，
大约半秒钟，四分之三秒，
让我们慢下来总共需要六秒钟，
三秒钟。
对于动画的每个部分，看看我们的应用程序是
很好地工作，所以我们会发现任何问题。
好吧，这将需要我找到一场比赛。让我们看看我们得到了
在这里我们可以找到卡，直到我们可以找到，我想，
不，不好，我们走了。所以它会很慢，但是
看看如果我点击其他卡片会发生什么。
他们仍然能够匹配，
实际上我可以选择两个以上和
然后他们消失。好吧，为什么这些消失？
那是因为这第二个动画来了
沿着他们的阿尔法归零，
在漫长的动画过程中，他们会一路拾起它们
发生。所以我们真的需要更小心
特别是这部动画的下半部分，
我们只在涉及的卡片上工作
比赛。我们有几种方法可以做到这一点，
例如在这里我们正在决定我们
想要做这个动画或不，我们可以确保
faceUpcardViews计数总是小于2.因为如果
我们已经有两张配套卡正在扩张，
长大，那么我们显然无法再匹配。
所以这将是一种工作，除了
你可以想象，如果我有一场比赛和
卡正在扩大，它可能真的想要
开始在我的下一对工作。所以为了工作，
我们真的想要这两张匹配的卡片不是真的
算作面向上的卡。我们可以在这里做到这一点。
这是我们决定什么是面朝上卡的地方。目前
这是一张面朝上的卡片，显然没有隐藏起来。
我们可以在这里稍微加强一点，因为我们
知道这些正在扩展的卡片要么扩大规模
到他们的变换3.0，或他们的阿尔法不是1，对不对？
实际上是0，所以我们可以把这些放在这里。所以
让我们说一张面朝上的卡也必须有一个转换
不等于由3.0,3.0缩放的身份转换。
顺便说一下，你可以看到terror和
蓝色数字的danger ，因为如果我要改变
这个数字，忘记在这里改变同样的事情，
那么这是行不通的。我的动画将会失效
与我认为是面朝上的卡同步。所以这是
我们希望创建一个结构体，一个私有结构体和
使用静态来使它们成为常量。所以我们也想
确保我们的alpha在这里等于一个，
换句话说，我们只会考虑卡面朝上
如果它完全可见。我们需要的最后一件事
在这里也做，虽然是当我们进入我们的动画，
注意我们寻找哪些牌面朝上。
通过调用这张self.face up卡的意见，好吗？
这就是这件事。这是动态的
总是计算正面朝上的牌，所以
如果我们有一个动画在这里，它开始和
正在进行，然后它试图做它的第二部分，它看起来
再次面对掉卡。事实上，我们只是想要
这整个动画适用于原来的两张卡片
被选中。所以我们可以通过拥有来捕捉它
一个小的局部变量。在这里，我打算称它为卡片
使当时的卡片面貌相同
我们开始动画。好吧，所以我们有点捕捉
他们在这里。然后通过并使用它。
所以无论我们在哪里重新查找这些面朝上的卡片
我们想要使用卡片进行动画制作。所以
让我们在这里，这一个，这一个，这个，我只是
在这里搜索并替换所有这些卡进行动画处理。
所以让我们尝试所有这些，看看它是否成功
我们不错的获奖动画没有那个
同样的问题。所以，我必须再次找到我们的比赛，
哎哟，让我们看看。我们走了，有一场比赛。
现在我要点击其他卡片并且能够匹配
他们。而那漫长的动画仍在继续。所以
这是更好的用户界面。当然，我们不会有
我们的配对动画需要这么长时间，但通过这样做
很长时间以来，我们能够找到这个问题。所以让我们来说
回到原来的样子。我认为我们喜欢.6和
0.75。让我们再拍一个动画并放慢速度，
那么卡片不匹配的动画怎么样？
我们将他们翻转过来？好的，
这是它翻转过来的动画
那么这里是翻转两个不匹配的地方
卡片结束。所以让我们放慢这两点。
这样下来，放慢这一点。
这是匹配的动画。
我想要那里的原始翻转动画。好，如此
我们点击，好吧我们原来的翻转动画。
好吧，它真的很慢，没有什么问题。
让我们尝试另一个变慢的方法。和
他们都是，好吧。这一切看起来没问题。
让我们尝试点击更快一点。这个怎么样和
这个？好吧，他们都放慢了。
哇，发生了什么事？好吧，那十人发生了什么事，
那第二张牌？它有点，它没有翻转。
它有点跳跃，然后飞过来。
让我们再试一次，看看这里发生了什么。
让我们试试这一个，这个我们去，
哇。好的，这里显然有些问题。所以
这里发生了什么事情使得这张卡变得如此古怪？
那么，这里发生的是原始卡片
我们翻了起来，第二张牌都在试图翻转
两张牌面朝下。好吧，那么这两个转换，
这两个修改通过转换，
他们都试图同时在卡上操作。
当你在转型和转型过程中有一些东西的时候
另一个变化出现了，
它基本上搞乱了整个转换。现在，
这也是一个简单的解决方案，让我们永远
让所选的最新卡片
控制动画。这样他们永远不会干涉
彼此之间，因为当第二个出现时
选择它可以做动画。所以让我们通过
只是在这里创造一个小变化，跟踪我们的情况
最后选择的卡片视图，这将是一个扑克牌视图
课程。它会从零开始，这很好，因为我们
当我们开始时没有最后选择的卡片视图。和
所以每次我们经过并选择一张卡时，
好的，在这里，这是我们选择卡的地方。
我们只记得我们的lastChosenCardView =
chosenCardView。然后当我们到这里来
他们的动画闭包在这里，我们只会这样做
如果选择的CardView等于最后选择的卡
视图。所以，
这样，这个动画就在这里只能发生，
只能由最​​后一张牌来控制。
他们不会互相干扰。所以
我们需要一个自己的权利，让我们试试这个。
好的，这是这个，它开始动画，
开始这一个，它的工作。
好吧，它让第一个完成其动画和
那么它没有这样做，没有做翻转和等待
第二个做到这一点。好吧，这些
当你调整你的动画时是那种东西，
减缓它们会帮助你找到这些
重叠的东西。你可能会想好，
这些卡片正在翻转
快速，用户永远无法做到这一点，但
他们绝对可以。用户倾向于点击，点击，点击，
点击，点击。糟糕，他们很快点击试试
让事情发生，所以你想为此做好准备。所以
我会把这些放回原处。
我有什么，我不知道，0.5还是
0.6的东西，类似的东西。
好吧，在这里，我们有这个人和那个人。
让我们看看我们是否能在某处找到一场比赛。
这个。不，在这场比赛中很难找到比赛。
这是一场相当困难的比赛。
我发现我并不是很擅长。有
那个杰克，我认为那里有一个。是的，有一场比赛。
没有感动。国王在这里？在那里，
那是俱乐部之王，或黑桃之王。好吧，
无论如何，我们走了，还有一场比赛。好的，
我相信这是我有时间向你展示的。我想我已经
通过大部分我想告诉你的东西，所以你的
家庭作业只是为了激发你的设定。在非常预先定义
方法。所以你会使用这三个完全相同的机制。
转场，视图属性和
动态动画师。好吧？
我会在下周见到你。 >>为
更多，请访问stanford.edu。