[音乐]
斯坦福大学。 >>好的，好吧，
欢迎来到斯坦福CS193P第9讲，2017年秋季。
所以我们今天有两个主要话题。
我们将讨论视图控制器的生命周期，
这是你的MVC活着的时候
做所有的事情，然后最终死去。
然后我们也会讨论一个名为scroll的UIView
它允许你通过平移查看大UIViews
放在他们身上，等等，好吧。
查看控制器生命周期。
所以视图控制器有一个生命周期。
它基本上由一系列消息标记。
在UIView控制器上调用的方法。
为什么我们关心这个呢？因为在各种
视图控制器的生命周期阶段，我们可能会
想参与，对，并做某些事情。所以
这个生命周期从创建你的UIView开始
控制器。对于您编写的视图控制器，
这几乎总是出自故事板，
对？你把东西拖入故事板，你把你的视图
在那里。这就是你如何知道如何创建一个MVC。
所以你的生命周期将会在你的应用程序运行时发生
你已经接触到某种东西，或者这是你的第一个视图
控制器在你的故事板或什么。现在iOS
也有一些我们还没有了解的API
可以给你一个视图控制器，你可以
然后继续等等。例如，有一种视图
控制器，可让您用相机拍摄照片。
所以，它也可以来自代码，它不仅仅是
故事板。但一旦创建，
它发生了什么？你已经学到了很多
关于视图控制器的生命周期。
当然，第一件事
在它被创建之后发生的是它准备好了
被困在，对吗？所以如果它因为屏幕而放在屏幕上
继续，准备部分发生。
然后，重要的是outlet设置，或
你的用户界面按钮和任何这些连接。
然后你的视图控制器出现
可能会在屏幕上消失，对吧？想象一下在一个分割视图
肖像模式，主人消失。然后你可以
将其滑出，然后将其滑开，以显示和
例如，消失。另外，一路走来，像所有的一样
这正在发生，你可能会有几何变化。
最值得注意的是，你旋转你的设备，并
你从这个高而薄的矩形变成更短，
更宽的矩形。所以几何变化可能会发生。
它们也可能因其他原因而发生。
再次，在分裂的视图中，你知道，你的主人，
有时它在左边的小高点上。
有时在左边有一个较短的东西
在右边的一件事，
它有时会填满整个屏幕。
或者，当它在风景中时，
它只填充屏幕的一部分。
所以几何形状正在改变，
取决于你的视图控制器的情况。
最后，最重要的是，
在低内存的情况下，
你可能会要求你的视图控制器释放
一些记忆，我们会在第二时间谈论这个。
好吧，让我们来谈谈所有发送的方法
当所有这些事情发生时，向你的视图控制器
现在，你已经知道了第一个，viewDidLoad，I
在你的作业中提到它。这是一个非常强大的地方
做初始化，因为你已经准备好了
你的所有outlet都已设好，现在你真的可以去城里了。
所以这对我们来说很好，而且我们通常会投入最多
我们在viewDidLoad中初始化一个巨大的
例外。它是红色的，所以不要错过它的几何形状。
当viewDidLoad运行时，您的边界尚未设置，
所以不要把这些东西放在这里与尺寸有关
你在屏幕上。因为你不适合
无论你在哪个设备上，好吧，这非常重要。
把东西放在这里然后你就是很常见的错误
只是想知道为什么，当你在不同的设备上运行它时，你的
代码不起作用了。所以不要放几何。
我会告诉你在哪里放几何
在这一刻的变化。那是viewDidLoad，
一个伟大的。下一个是viewWillAppear。
顺便提一句，请注意所有这些我调用super
viewWillAppear或者superviewDidLoad在它们中，
你总是这样做，不要忘记这样做。
事实上，在前一天的演示中，我注意到我忘了这么做
它，所以我们将在今天的演示中解决这个问题。
但是，我注意到你的作业，
你们中许多人没有叫超级viewDidLoad。当然，
我们没有谈论视图控制生命周期
我不会为此责怪你。
但从现在开始，别忘了做super，
让你的父类有机会发现它出现或
它得到了加载或其他。所以viewWillAppear，
你有什么看法？
viewWillAppear正是它听起来像，
你的视图控制器的视图即将出现在屏幕上。
所以这是你可以跟上的东西
当你不在屏幕上时，在世界上消失了。要么
如果这是您第一次来到屏幕上，
赶上世界的状态。所以
这真的是一个加载你所有视图的地方
来自你的模型的信息，特别是如果你的
模型可以改变，比如说你的模型是一个网络
数据库。其他人正在编辑它，所以它可以改变。
所以这里是你想要了解最新的地方，因为当你的时候
视图不在屏幕上，你不想要你的视图
控制器要做很多工作。它只是想有点
静静地坐在那里，然后当它回来的时候，
那么它在这里做一些小设置。
有一点需要注意，关于viewWill当然会出现，
它可以被重复调用，
因为你的视图控制器可以消失并回来，
然后走开回来。但是viewDidLoad是唯一的
在视图控制器的生命周期中调用一次。它的
在你准备好和你的outlets之后只需要一次调用
被设置，它被调用一次，就是这样。但
viewWill显然每次都可以调用
会在屏幕上回来。现在还有一个viewDidAppear。
这是在您进入屏幕后调用给您的。
现在，你想在这里做什么？
做更新等事情有点晚
因为这些东西已经打开，所以你在这里看到你的模型
屏幕。你不希望事情出现在屏幕错误和
然后视图确实出现了，现在你已经清理了它们。但
这是做开始动画等事情的好地方
因为你无法做到这一点viewWillAppear。
你不在屏幕上，
是的，对。启动一个计时器，在屏幕上执行某些操作
开始观察世界上像GPS位置一样的东西
或者您的手机的陀螺仪位置。好的，那些
是在屏幕上时你可以做的所有事情。可以，然后呢
这是viewDidAppear真的很好。
也许还有一件事你可以做viewDidAppear
开始一个非常昂贵的事情。你的东西
不想在viewDidLoad中启动，因为，
当viewDidLoad发生时，你的视图控制器可能不会
实际上出现在屏幕上。好的，没有保证
任何人都会真的把你放在屏幕上。
所以viewDidLoad不是一个伟大的，甚至veiwWillAppear，
令人惊讶的是，可能会接到你的调用，然后，
你实际上并没有出现在屏幕上。所以viewDidAppear，
你知道你在屏幕上。所以值得做一些事情
昂贵。现在会是什么昂贵的东西？
假设你想从网络上获取一个巨大的图像，
好吧，几乎每次你要做点什么
网络，这是非常昂贵的。因为在电话上，
也许你只有一个蜂窝连接，这是一个糟糕的
连接，你在某个地方的乡间小路上，
它几乎没有得到任何。所以它可能非常完美
昂贵。出于同样的原因，这些昂贵的
事情，我们几乎总是在后台做它们。和
星期三，我要谈谈如何把事情放进去
的背景。那是因为它绝对是主要目标，
主要的事情你必须做的任何
iOS应用程序永远不会阻止用户界面体验。
用户总是必须能够触及事物，
轻扫周围的东西。如果他们轻扫或触摸和
你的应用程序被冻结，他们不会使用你的应用程序，相信我。
好的，所以这是最重要的。我们的方式
那就是通过放置会阻塞的东西，比如等待
网络上的某些东西，主队列，我们​​称之为，
将主线程关闭到这些后台进程中。
所以我们会在周三讨论所有这些，但是
viewDidAppear是一个踢出这些东西的好地方。
因为你不想浪费他们的蜂窝数据使用
如果你实际上不会出现的话，会获取一张图片。
现在这意味着什么，因为你是在踢这个
在背景中，当你已经出现在屏幕上时，
你必须设计你的用户界面，以便他们始终能够工作
昂贵的东西还没有回来。你明白为什么
那是？这件昂贵的东西可能需要十分钟或
例如，可能永远不会回来，因为网络不好。
所以你必须放置地方持有人或纺车轮或
加载，点，点，点或
一些动画显示用户，是的，我正在抓你的
事情。我在做这个工作。但是你的用户界面仍然需要充分
响应。如果他们在导航控制中，
他们必须能够回击并放弃。好，或者
他们必须击中底部的选项卡并转到另一个选项卡
标签或任何他们想要做的事情。所以设计用户界面，
他们就是这样，稍微调整一下。
到目前为止，你可能不需要这么做。所以
你大多是线性思维。
好的，我将把这个图像放在屏幕上，所以
我会去获取图像。然后我会把它放在屏幕上。
那么，你不能这样想。你必须思考，
我想把它放在屏幕上，所以我会放一个图像显示
没有加载的屏幕上的东西，有一个微调。
然后，以后，用户可以做他们想做的任何事情。
然后当图片到达时，
现在我将更新我的用户界面以显示该图像。可以，然后呢
这是一种有点思考
其他维度，时间维度。
好的，好的，所以还有视图会消失。
你在离开之前就已经明白了。
这是撤销你所做的一切的好地方
当视图出现时。所以如果你启动了一个计时器或者
开始一些动画或开始观看GPS，或者
像这样的事情，这是停止这样做的好地方。
因为你现在知道你会消失。和
那么当你重新出现时，你会重新打开它
视图确实出现。所以他们有点合作，这两个。和
然后有viewDidDisappear。好吧，这个被发送到
你在完全消失之后。
通常，我们在这里做的不多。
但你可以想象也许在这里清理你的MVC，
可能会挽救某些国家或某些东西但是这是一个
几乎没有使用过。好吧，我说在viewDidLoad中，
你不能做几何。那么你在哪里做几何？
那么，你可能会想，我可以在视图中做到这一点。
因为我即将出现，所以我的几何将会
是的，没有。你会这么想，但那是错误的。
你显然无法做到这一点，
因为现在你已经在屏幕上了。
现在为时已晚，对几何做任何事情。
所以你做几何的地方在于这两种方法，
viewWillLayoutSubviews（）和viewDidLayoutSubviews（）。
这两种方法发送到您的控制器时，它的视图，
self.view，控制器的顶层视图，
那个吧，查看。当时那个视图，就在之前
之后，该视图发送，layoutSubviews。
那么，为什么顶级视图会发送layoutSubviews呢？
同样的原因任何其他视图。也许子视图来了
走了出去。这是常见的。
或者其界限发生了变化。所以这就是为什么这是一个好地方
把几何变化。因为在这里，这总是会发生的
当顶级视图的边界发生变化时发生。
现在通常，你不需要实现这些方法，为什么？
因为你使用自动布局，对吧？所有那些Ctrl
+拖动，将事物固定到边缘，保留东西
在中心，确定纵横比，所有这些业务，
你正在这样做。那会自动被唤醒
顶级视图的layoutSubviews。所以
你实际上不需要在你的控制器中做任何事情。
好的，但是如果你觉得你需要做点什么
你的控制器，这绝对是做这件事的地方。
现在关于这两种方法你必须注意一件事
的，他们可能经常被调用。和
有时你可能会感到惊讶，哇，
没有改变。界限没有改变，什么都没有改变
随着子视图改变，为什么这会被调用？
那么，系统允许布置子视图，确保
任何视图的子视图布局。也许吧
想要做一个动画，它正在铺设开始
以及它将在或之间做翻转的最后阶段
一些东西。而界限并没有改变，但它想要的
以确保意见是布局。要么
它把它们放在目的地，结束了
动画等。所以，它为什么并不重要，
但系统可以随时调用它。
因为它可以随时调用layoutSubviews，
这些也可以随时调用。
所以你要确保这一点，如果你做了一些事情
对你的反弹变化的反应，你想确定
这些方法正确有效地工作
如果他们一再被呼叫。他们可能会被召回两次
例如，具有完全相同边界的行。
所以你不想要，如果你必须做一些事情
复杂而昂贵，
你当然不会连续做两次。可以，然后呢
那是几何。现在有几何的特殊情况
改变，这是自动旋转。所以
这是你将你的设备从风景变成肖像或者
来来回回。当发生这种情况，当然，你会得到
layoutSubviews的东西，因为你的视图的边界
直到你得到viewWill / DidLayoutSubviews。
但你也有这个免费的动画
继续。所以iOS会自动动画所有的移动
您的肖像layoutSubviews的子视图
到景观布局的综合位置。
它为你做到了。
现在，这很好，可以为你节省很多工作。但如果是
某种原因你想参加那个动画。
现在为什么会这样？我不知道你是否有你
大家有没有看过iPhone上的计算器应用程序？
当它是肖像时，这些按钮非常大，并且
没有很多计算按钮
次，加，减，等于。就是这样，对吧？但
当你切换到风景时，按钮会变得很小
有一大堆。
平方根，算法，各种各样的东西。
好吧，当这种旋转发生时，
计算器应用程序想要参与，因为它想
也许会在屏幕上出现额外的按钮。
好吧，布局也从相当大的变化
中间的按钮位于侧面和侧面的按钮上
出现新按钮。
这就是你可能想参加的地方。所以
你如何使用这种方法？那么，视图将转换到
与协调员的大小来做到这一点。那么，协调员
这是通过你是动画协调员。
它有一个方法在过渡时称为动画。
在那里，你可以提供一个动画块，
封闭并做你的动画。那动画
将与该系统的动画一起执行
当它旋转时。好吧，我不会再说话了
关于它比那。这只是让你知道它在那里。
90％的时间，你不需要那样做。现在，
在你目前的任务，任务三，或
指派四，你可能，如果你远离它，或者
如果你不是，最终你会注意到，
你有动画，就像发牌一样。
那么，如果你开始交易一张卡片会发生什么，
它开始飞过屏幕，
然后旋转。旋转您的设备。那么，是什么
会发生的是这是要尝试做一些动画。
现在，我专门投入了这个任务，不用担心
那。本周你不必担心这种情况。但
你可能会问，我在那里做什么？
那么，你必须明白，这可能会发生
处理它。因为当你扔出一张牌时
穿过屏幕，这件事开始动画
相同观点的相同属性，
它会把它放在错误的地方。
因为它会把它搬到一个新的地方。
它可能会从当前状态开始动画。和
所以你最终可能会在完全错误的地方看到意见。所以
你需要能够设置你的动画
如果他们被别人接管，好吧，
他们终于在正确的地方结束了。好吧，等等
这可能需要一点调整，就像我说的那样，
这个动画调整业务。
这可能需要一些。但不是必需的
任务四。这是一个高级动画的一点点，
所以你必须解决这个问题。好的，这是最后一个和
绝对最少的是低内存。
这只会是，你只会对此感兴趣
如果你的应用有像视频这样的大内存项目。图片，
巨大的声音文件。非常高分辨率的大声音文件
例。你知道这可能是一个iOS设备
有许多应用程序正在做很多大照片
操纵什么的。它可能
内存不足。大多数新的都有
这从来没有发生过。但
也许如果你有一个内存泄漏的应用程序
在内存泄漏大的图像，然后可能发生。但
无论如何，当这种情况发生时你会被发送。
而这一切都是要求你的视图控制器在这里
请释放您可以重新创建的堆中的任何内容
以后相当容易，或者当你需要时。所以
这是一种内存清理类的事情。
我要说的一件事是，如果你的应用程序泄漏
在堆中，你越来越大，而且
它发送给你，并且你有不好的代码和
你不知道如何清理它并继续泄漏，
iOS可以杀死你。好吧，如果你是一个记忆力强大的人
你不断泄漏，你可能会被杀死。所以就。真好
作为一个糟糕的程序员的危险我猜。
我可以被杀死。但几乎从未发生。好吧。
最后一件事实际上回到了开始，这是
正在从故事板醒来。这不是严格的
视图控制器生命周期的一部分。但我把它放进去了
这里是因为任何来自故事板的物体，
所有的用户界面视图和你的视图控制器，
得到发送awakeFromNib。这是发送很早，
在初始化之后，在准备之前，
在您的outlets设置之前。我倾向于远离尝试
除非我真的需要早点设定，否则使用它。
那天我们在演示中使用了这个，因为我想要我的
我的分割视图的主人是分割视图的代表
在拆分视图开始崩溃之前，真的很早
在其他事情之上。
作为代表，我想让自己在那里。
但通常你不会把事情从NIB唤醒。
我想说的是先尝试将其中一个放在其他位置，
如果你真的需要这么早，那么你可以去
以笔尖的方式做到这一点。当然，这只是会
为故事板中出现的MVC工作，但再次，
这几乎总是你的。你的人总是出来
故事板。这只是系统的，
就像相机一样，你从代码中获得，所以
这里是View Controller生命周期的总结，
你通常从一个故事板实例化，
但有时你可以问IOS
一个视图控制器。然后你从Nib醒来，
如果你是从故事板出来的话。
然后赛恩准备发生，以防其他情况
MVC为您做好准备，请注意您的outlets尚未设置。
然后你的outlets就定了。通过iOS连线。然后，
viewDidLoad被调用，好吗？然后你出现和
消失在屏幕上，你会得到那些viewWill和
消失，出现，消失，来回。
在这里的任何时候，你的几何图形都可能会改变，
导致vewWillLayoutSubviews和viewDidLayoutSubviews来
打电话。自动布局可能发生在两者之间
这两个调用是因为LayoutSubViews会导致auto
layout发生，如果在任何时候你开始
使用大量内存甚至整个设备。
使用大量的内存，你可能会得到didReceiveMemoryWarning
你可以希望清理一些东西但是
通常你不能，因为你没有什么大的东西。
好，那就是View Controller生命周期。
现在我在这里做一个小演示，我不会花太多钱
因为我们在这里演示了scrollView来演示，
但是，我要做的是向你展示一小段代码，
你可以放入你的应用程序。
它是UIViewController的子类。
你可以把你所有的视图控制器改成
继承而不是UI视图控制器，和
它基本上只是把所有的打印声明
视图控制器生命周期方法。
所以你可以看你的控制台和
看看视图控制器生命周期中发生了什么。
我今天会做一点，只是为了向你展示一下
一些有趣的事情。
所以我会去做这个专注，好吧，
顺便说一句，这里是我们的专注，
这是我们上次离开的地方。这里是awakeFromNib，
oops，super.awakeFromNib。
AwakeFromNib你也想调用超级，即使再次，
如果你控制生命周期方法，这并不是严格的。
你仍然想给你超级班的机会去做。所以
我写的代码如何工作？好的，
这里就在这里。它在哪里？某处在这里。
我会把这些东西排除在外。
它是！好的，这里就在这里。
让我们拖动它并观察它。
我要复制它，所以
这件事看起来是什么，你会想到。
它是UI视图控制器的一个子类。和
它只是打印所有你没有加载视图加载出现的
接收那个早晨布局子视图将会过渡。
它只是在屏幕上打印出来。
它也有一种很酷的小变种，这个东西，
vclLoggingName。当它在控制台上记录时，它会
使用这个字符串来识别你的viewController。要么
如果你没有子类，它只会使用这个名字
的类。
这是结构体的名称或
你所在的类。描述自我类型的字符串。
这就是你如何做到的。所以，
我要让我的两个视图控制器集中注意力，
对？我有一个主题和一个游戏。
所以这里是游戏之一。而不是让它继承
从UI视图控制器，我会让它继承
VCL日志记录视图控制器。所以现在它继承的能力
打印出所有这些视图控制器生命周期方法。
我要重写这个，
我称之为VCL日志名称。
而且我要回到游戏，只是因为它会让我们的游戏变得更好
控制台输出更清晰一点，
哪个视图控制器是哪个。当它被记录
因此这将被称为游戏而不是称之为游戏
ConcentrationViewController，这是相当长的
非常类似于ConcentrationThemeChooser或
无论它是什么，视图控制器。我会去做的
在这里我的主题视图控制器也是这样，
我会从VCLLoginViewController继承它
我会改变它的名字你会看到一个名字是log
TeamChooser。所以，那只是你需要做的，
事实上，如果你只是制造，你甚至不需要做这个部分
你的，你的控制器在这里从这个cell log在细节，
它会记录。让我们开始运行吧，让我们在iPad上运行它，
走着瞧吧。让我们把我们的控制台带到这里
我们可以看到发生了什么，好吗？
所以这里是我们的集中游戏，呈现在风景中。
你可以马上看看这个init
编码器，编码器的这个init是什么时候出来的
一个故事板。所以这两个都被初始化了。
他们两个都从Nib醒来，你明白吗？
他们都有自己的网点和一切设置。
然后viewDidLoad发生在他们两个上。
他们都被告知他们会出现。
他们得到了他们的次要视图几次。看这个，
viewDidLayoutSubviews。这个被布置两次
即使他们的界限没有改变。
然后主题选择器获取viewDidAppear和
游戏获取viewDidAppear并且它们出现在屏幕上
如果我将其旋转到纵向会发生什么情况。现在，当我去
肖像，我得到主题选择器，主人将消失，
因为它消失了，对吧？它不再在这里，
它不再显示。而且我也完成了整个过渡
与协调员，因为这是一个轮换，
所以我们有机会参与动画
如果我们想要。游戏当然有了新的规模。
看，它是768乘1024，所以我们得到了LayoutSubviews发送给它。
然后ThemeChooser的尺寸也被设置好了
一些原因。然后它消失了。现在，
如果我将它拖出来，让我们看看会发生什么。
现在我得到了子视图，视图将会出现
视图确实出现在主题选择器中。
你看到这里发生了什么？所以，当这发生时，
它告诉我们究竟发生了什么。现在我要表演
你对此的另一件事很有趣。
让我们来看看我们的浓度主题选择。
我们已经在那里，主题选择器视图控制器。
我会做的，我们在这里放了很多代码
如果可能的话，它不会延续。所以我会这样做的
它总是通过评论这一点而继续下去。
所以通过这样做，我做到每一次都是如此
我们选择一个游戏主题，它总是会延续。和
我这样做是因为我想告诉你，让我们一起去看看吧
在iPhone上做这个只是为了看看那里发生了什么。
我将在视图控制器生命周期中显示发生了什么
你正在继续，因为理解这一点很重要。
好吧，让我们把这个提起来，然后，
抱歉。从一开始就看到这发生在这里吗？可以，然后呢
这是一个有趣的，非常有趣的开始
因为我们看到我们创造了它们，所以我们等待
一个viewDidLoad他们，我们在这里得到了游戏视图，
但它从来没有出现过，是吗？因为
记住，我们在那里停止了崩溃
停止崩溃和swiving控制器，
它永远不会出现。所以它的视图会在这里，但
从来没有viewDidAppear因为它并没有真正出现。
我们想等待的另一个原因是，直到viewDidAppear，
有时要开启一些昂贵的东西，
好吧？当他们都摆平了，并且
选择器确实出现了。现在当我点击一个，
在这里它创建了第二个新的游戏MVC，
你看到了吗？这是新的，这意味着这是一个新的例子。
所以这是它的实例编号。并注意，
看看第一个发生了什么事，
从未出现过的那个，它离开了堆。和
当你继续时，会发生什么。
你得到一个新的，旧的离开堆。所以
新的获取viewDidLoad，viewWillAppear，viewDidAppear。
如果我回去，我会看到一些想法
消失因为这个出现了
另一个消失了。如果我再次继续，
现在我得到第三个MVC，第二个离开堆。
所以这就是我所说的，当你们继续前行的时候，
一个新的总是创造，并且
旧的被扔出导航控制器，
离开堆。大家都知道了吗？好的，就是这样
我只想告诉你。这更像是你可以的代码
用来弄清楚你自己发生了什么
应用程序，如果事情没有按照你期望的方式工作。好的，
让我们回到这里，继续我们的幻灯片和
谈论ScrollView。好的，ScrollView，
你知道什么是ScrollView，对吗？你有一个小区域
在屏幕上，你想看看什么大的东西，
所以你得到ScrollView。你可以滚动你的
手指并捏合以放大它。
我只是想确保你理解ScrollView
一个非常强大的UIView。好吧，它的工作
在几乎所有情况下都非常喜欢UIView。
这是我最喜欢的小演示，
你在这堂课里叫什么来录制这个节目。
因为我相信这是你看到的iPhone
在这里，但是
即使从iPhone回来一个ScrollView做到了这一点。
现在看看当我开始这件事情时发生的事情。
你可以看到我有一个ScrollView，一个水平的，
我可以滚动，和
里面是垂直的。所以它完全没问题
ScrollViews中有ScrollViews。
还有一个，好的，我们在滚动
在这些股票报价视图或任何其他水平之间。
然后我们到达那里，我们可以上下滚动。可以，然后呢
ScrollView知道如何生活在自己和
知道如何生活在几乎每个环境中，
ScrollView真的很棒。所以
让我们来谈谈ScrollView的工作原理，
它的使用也非常简单。
您已经知道如何将子视图添加到常规UIView，
所以我在这里定期使用UIView。我只是创建一个视图，
设置其框架，并将其添加为子视图，它显示，正确。
当然，同样的三个人，你非常熟悉这样做
这个。那么它是如何不同的，如果它是一个ScrollView？好吧，好吧
在ScrollView中，有一种巨大的差异，
这就是我们创建的所谓的contentSize。
当我们指定这个contentSize时，我们正在指定
ScrollView要滚动的区域的大小
周围。好的，所以这是ScrollView的重要组成部分，
这很少，会环顾四周。而且
它只是一个尺寸，它的起源始终是00，这一点
内容区域在这里，所以我们总是只指定大小。
所以你看到的这个var，contentSize
在ScrollView中是至关重要的。这是最重要的变种
可能在任何地方，任何地方。这是事
它告诉ScrollView空间有多大。但
之后，添加子视图就像另一种视图。
现在我可以创建一个框架，为ScrollView添加一个子视图，
而不是把它放在黑色的广场上
在左边，它将它放在该内容区域中。
相同的框架，但它说，你知道，
仍然使用框架来放置它。但它正在进行
内容区域。我可以在其中放置其他东西，
你知道，我想要多个子视图，所以
这里有两个。现在ScrollView，它的功能，
它只是让你有一个滚动的小窗口
当用户在这里四处移动时，他们当然可以
放大以及。现在您可以重新定位子视图
该内容区域就像您可以定期进行
查看子视图，对不对？
所以我只是新的框架，设置这个东西有一个新的框架，
它重新定位。我将徽标设置为具有不同的框架，
它重新定位。现在我在边缘都有这个白色空间，
我不想要它了，所以
我可以重置我的内容大小以适应空中帧，
对？现在当我滚动时，我只是在看
这个新的内容区域。得到它了？就这样，就这样
内容大小是关键。现在，由于这个魔术，
还有一些其他有趣的事情
滚动视图像它有一个叫做内容偏移的var。
内容偏移量只是x和y的位置
的左上角，什么是ScrollView
目前正在显示该内容区域的坐标
系统。所以它只是一种听起来像的东西，
正在显示的内容的偏移量。
而且你也可以放大。如果你放大了，
你可能更感兴趣，
内容区域坐标系中的矩形是什么
我在看？因为我可能会放大
在方块中的一个窗口中，以及
我想知道那个窗口。那么这将是一个非常小的
矩形，那个窗口，因为我放大了它的方式。
我们这样做的方式是使用相同的方法
你可能会使用或者你可能已经在你的任务中使用过。
哪些是UIViews方法转换和转换
点和矩形，这些都在UIScrollView中工作。
所以如果你说从ScrollView转换到这个天线
视图，你会得到ScrollView的界限
该视图的坐标系。
所以这就是你如何能够在鸟瞰图中找到那个rec
坐标系。只是普通的转换，没什么特别的
那里。好的，那么你如何创建一个ScrollView？
那么，你可以拖出一个，当然，从小
对象调色板。你也可以选择你的视图
故事板并像你说的那样简单地进入嵌入式菜单，
嵌入导航控制器。并且说，
嵌入在ScrollView中，它将围绕一个ScrollView。
不幸的是，它提供了20像素20点
我不太喜欢它的边框，但它确实如此。
我会在今天的演示中告诉你
我们如何摆脱这一点。所以你应该这样做，或者
你显然可以在代码中创建它们，对吧？只是
一个UIView，所以它具有帧初始化器的init
也是如此。所以一旦你创建了你的ScrollView或者
把它放在你的故事板上，并创建一个outlet，
那么你只需要说addSubview就可以将你的子视图添加到它。
但这无能为力，什么都不会出现
直到你设置你的contentSize。如果你没有设置
即contentSize，然后是ScrollView
将滚动一个零宽度的零高度
矩形在角落里。而你，如果你把一个子视图
那里，它可能会溢出并显示，但会有
不滚动。所以如果你使用ScrollView和你的图片
出现，或您的意见出现，但你不能平移或
捏，这可能是因为你的contentSize是零。
平移和捏缩只发生在内容中
地区，好吗？您可以以编程方式滚动，
当然用户可以用他们的手指滚动。
但是你可以在代码中使用scrollRecToVisible来实现，
你只需在内容区域中指定一个矩形
它会滑过来显示那个矩形。
你可以控制许多其他我不知道的事情
有时间在滚动视图中覆盖。
例如，当滚动视图首先出现在屏幕上时，
它可以刷新它的ScrollIndicators。好的，
这两件事有点让你看到你在哪里滚动
在边缘。事实上，他们可以闪现这是默认的。
但是，您可以使用此条闪光灯滚动指示
如果你不想让它这样做，那么将它变成false。另外，
滚动视图对安全区域是超级智能的。
好的，请记住我们谈过安全区域，比如在那里
iPhone 10的顶部？或者你正在导航控件中
在标题中，或在底部的标签栏，或
它就像在那里画不安全？好滚动视图，
即使您将滚动视图放置在这些安全下面
地区，它会让你滚动你的内容到安全
区域。但是如果你一直向下滚动，
或者一路结束，那么它会确保你的内容是
不被安全区遮挡。你会在演示中看到这个。
因此，滚动视图，对于安全区域来说非常聪明。
因为通常情况下，当我们有滚动视图时，
我们可能想要全屏显示我们的图像
尽我们所能。但是，你知道，如果我们有一些像素
在左上角，我们不希望他们成为，
你知道，在顶部的小黑条之下
的iPhone 10.所以我们希望能够确保我们
向下滚动到那么远。现在放大怎么办？
到目前为止，我们只谈到了平移，
移动滚动视图。
如果我们想放大我们正在查看的内容，那该怎么办？
看到它更大？现在，当你顺便放大时，
小心。这显然会影响你的contentSize。
如果我放大以使我看起来更大，
内容区域也必须变得更大。所以
有时会发生，然后人们期待
他们的内容区域是相同的旧尺寸，而不是。
好的，现在滚动视图自动调整大小
你所以你不必担心它。
但是，只是你看过你的contentSize，
当你放大时，它会变得更大或更小
如果你缩小。并注意contentOffset，
明显。好的，那么你如何进行缩放工作？
那么，你必须做两件事。不要忘记这些
两件事情。没有这两件事情，它就无法工作。
第一个是设置缩放比例最小值和最大值。好的，
所以这只是说你允许放大多少
以及您允许缩小多少。默认情况下，这些
都是1.0，这意味着你不能放大或缩小。
它必须是那里的身份尺寸。现在，缩放和
scrollView通过修改变换工作，对吧？
我们知道转换是正确的吗？
你可以旋转，缩放或翻译的东西。
那么，它正在使用变换的缩放部分进行缩放
其中一个子视图，我们将讨论哪一个是，
上和下。好的，这是一个scrollView的工作原理。
顺便说一句就是这样。好吧，当你
放大和缩小，除了以外，它没有做任何其他的事情
转换您指定的视图。所以
这告诉它它可以修改那个变换多少。所以
如果它是1.0，转换总是单位矩阵和
所以它永远不会放大或缩小。所以你必须设置这些，
至少其中一个，或者你将无法缩放。
第二件事是指定该视图
那会得到改变。因为请记住，滚动视图，
该内容区域可以有多个子视图。
就像我们有这个标志一样，我们有了鸟瞰图。可以，然后呢
当我捏的时候，哪些变焦了。
所以，你必须实际实现一个委托方法
在滚动视图中。
是的，没错，如果你想放大滚动视图，
你必须实现这个委托方法。和
该委托方法在scrollView中称为viewForZooming，
它只是返回哪个子视图进行缩放。现在，
说实话，通常，如果我们有多个子视图，
我们会将它们放入视图，顶层视图和
这是我们放大的视角。
当然，当我们改变这种视图时，
所有的子视图也会被放大。
我们通常不会有两种不同的视图
是滚动视图的内容区域中的子视图
他们不是一些共同视图的子视图。但这是可能的
要做，但我们通常不这样做。好的，你也可以放大
编程。除了捏缩放之外，
您可以设置缩放比例并缩放到矩形。
这就是这个样子。所以在这里，我的缩放比例
设置为1.2。这比身份大20％
矩阵。在这里，我回到了身份矩阵。怎么看
那缩小了一点？现在我们回到1.2。
看，它大20％，对吧？即使这样也不行
如果我不设置我的最小和最大缩放比例的方式
允许这个。现在，矩形更冷，所以如果我有这个
黄色的矩形，我说缩放直接它会放大
整个事情，以便正义刚刚适合。要么
如果我有一个更大的矩形，那么它会缩放它
缩小到适合，所以放大矩形是一种很酷的放大和缩小方式
出。好的，ScrollView有很多委托方法，
像12或15，在那里的某个地方。我不会说话
你对他们所有人。你已经遇到了其中一个。
这是缩放和ScrollView的视图，但是
这里是另一个，只是给你一个例子。这个是
称为ScrollViewDidEndZooming with atScale。和
这会在用户捏和时发送给你
然后抬起手指。现在请记住，当他们捏，
所有这些正在改变的就是对“视图”的转变
缩放，就是这样，
那里没有别的事情发生。和
当你放手的时候，如果你的观点如果你有能力的话
绘制您的视图，
放大时的分辨率要高得多。例如，
假设您的视图绘制了核心图形的弧线。绘制
一个弧线，你知道弧线只是一堆小像素，
对，来到这里。如果你放大，
它会看起来像小块。有点贪婪，
对？那么，在这里，当你得到这个DidEndZooming atScale时，
你可以将你的变换设置回单位矩阵。
画出你的画，画一个更大的画。所以
你正在使用这个弧线，现在你得到了一个很好的平滑弧线。
你看这将如何工作？
所以这是以后用更高分辨率绘制的好方法
你捏着。你仍然在做转变
虽然它捏，这是很好的。高性能和
所有这些，但是当你放手的时候，它会重新绘制，
有点尖锐。好的，我会在这里做一个演示
滚动型。希望我有时间去做，
向你展示我刚才谈到的所有这些东西。和
那么在周三，我们将学习多线程，
好吧，把东西放在后台。和
我们会更新我今天写的应用程序
做它的图像加载和
所有的东西在后台。
现在我打算这么做
通过在网络上完成一些背景资料。
我今天会告诉你一点点但是
我的网络不适用于我的新笔记本电脑。所以，
今天我只是使用本地映像文件，这很好，但是
周三，我会让我的笔记本电脑工作。我们会的
能够做网络，因为当我们加载图像
网络，他们很慢。你可以看到它叫卡西尼，
那是因为我们要加载的图像来自于
卡西尼探针说
被送到土星，他们很大。大而且非常，
非常高的分辨率。然后甚至在斯坦福的斋戒
网络，他们需要几秒钟来加载。
而且，我们不能让我们的UI被阻止。星期三，
我还会谈论文本领域，并且
也许我会适应另一个小UI元素，
时间允许。本周我们有一个星期五的部分，
它在这个名为Instruments的应用程序上使用
分析您的应用程序的性能。所以不要错过。
然后下周我们会进入可能的桌面视图和
集合视图，拖动和
放弃那种更强大，更复杂的东西
我还没能教你，
因为你确实需要了解授权和
在我们深入研究这些之前，这样的事情。好吧，
让我们在这里做卡西尼。哎呀，我放弃了，
我不想退出它。好吧，我会开始回来。所以
我们将为卡西尼和卡西尼创造一个新项目
这将是单一视图的应用程序。我会调用给卡西尼。
不会在这里做任何特别的事情。我们不会这样做，
你们现在都了解了源代码控制，但是
我们不会在这里做。
好的，这是我们的卡西尼。
我会做我通常在这里做的事情，但要拿出资产和
应用程序委托和启动屏幕，以及
有点将它们移动到支持文件的方式
我们不会因为多次看到它们而感到困惑。和
我也会在这里做一些有趣的事情。
当我们创建单一视图应用时，
我们免费获得这个小视图控制器
这是它的控制视图。很多时候，或者
我们迄今为止所做的只是将其重命名为
浓度视图控制器，或
你可能已经在你的设置视图控制器。
但还有另一种方法可以做到这一点，
这是我可以采取这一点，并删除它。
所以现在我有一个完全空的故事板。
这里没有任何东西。我也可以删除它。
让我们删除它，从这里开始，
将其移至垃圾箱。所以现在我的应用程序完全是空的。
我唯一拥有的是这里的支持文件，但是
基本上什么都没有。所以，这里没有任何事情发生。
所以，这是完全允许的。
现在，如果我们这样做，我该如何建立它？
那么，我要在这里建立一个应用程序，卡西尼。原来，
这对卡西尼来说不会有什么可做的，
它只是在滚动视图中显示图像。
这将允许你选择一个图像和
把它放在滚动视图中。所以我想创造我自己的视图
显示图像的控制器，我将创建一个新的
视图控制器来执行所谓的图像视图控制器。
所以我要去这里。是的，这是一个视图控制器。
我打算称它为图像视图控制器，
因为它是这样做的，
它显示一个图像。我要创造它，
我要确保我把它放在正确的地方。和
这里是我们的图像视图控制器。
我将删除所有的代码，就这样
很明显我添加了什么代码。我要回去了
我的故事板完全是空的，然后拖出来
一个新的视图控制器，然后去身份检查员
在这里，并将其更改为图像视图控制器。
现在，我还没有做过一件非常重要的事情
导致此警告。你在这里看到这个警告？
它说ImageViewController是无法访问的。
那是因为没有箭头，你看？记得
我在拆分视图控制器演示中移动的箭头？
没有箭头。那么我该如何放箭？
没有箭头。我如何得到它？那么你可以这样做
检查正常检查员中的视图控制器，以及
在这里看这个按钮，
是初始视图控制器，繁荣。好吧，现在会
进来，这将是我们的视图控制器。可以，然后呢
让我们从这里开始只是没有滚动视图和
只是有一个图像视图。
我只是要从这里拍摄图像。
这里有一个，我们放入图像。这是一个图像视图。
所以，像我所说的，图像视图就像UI标签一样，除了
它是为图像。我会把它放在这里，
并且走到边缘，在那里。让我们看看是什么
这看起来像在iPhone 10上，因为我们当然有
那里有安全区域问题。放大一点。所以我会移动
这实际上是为了覆盖安全区域的大小。
看看那里的安全区域如何？
现在，我想要做的，让我们继续前进
而我们在这里让我们去看看我们的视图控制器和
创建这个图像视图的outlet，
因为我们要谈谈这个。
所以我只是要控制拖入我的课堂。
我打算称这个图像视图。所以我没有点燃。
现在，我希望这个大图像视图能够在这里全部展开
通往边缘的道路。我真的不希望它尊重
现在的安全区域。我们将有滚动视图和
它会在稍后帮助我们。
但我希望它完全出来。它看起来很酷。
我不介意如果有一点被这个和覆盖
有一点被覆盖了。我很好，
我认为这是我的形象看起来更酷。
现在我该如何控制拖动到边缘？好的，
我无法进入任何边缘，对吧？
因为它的边缘是正确的，所以我不能选择它。
那么，我们会再次使用，我试图向你展示汽车
一次布置一下，一次滴一滴。
所以我们要开始使用这些小东西
这里的角落。你在右下角看到？
我们已经在这里知道这个，
嵌入堆栈视图。我们不会使用它。和
我们其实已经看到了这个，
我想，这只是让你清除所有的限制，或者
重置为蓝线建议的约束条件等。
但是我们实际上会使用一个不同的，
这一个就在这里。它只是说增加新的约束。
看看如果我选择图像视图会发生什么，然后单击它。
它允许我设置一些限制条件。
现在，其中一些像宽度和高度以及宽高比，
我们知道我们可以通过控制拖到自己。但
在这里看看这些。这实质上是销，
销到边缘。所以，这是我的小梁，
如果你打开它们，会增加约束。
你看，添加四个约束。添加三个约束。它会
添加将它们固定到所谓的最近的约束
邻居。你看到最近的邻居？所以它会看起来
在那边，说那里最近的邻居是什么？
也许这是附近景色的另一边，也许是
你的超级观点的边缘，也许这是安全区域。所以
让我们看看当我们添加这四个约束时会发生什么
我们的图像视图。我们会找出最接近的四个
邻居们的四条边。所以，我们走了。加四
限制。现在我要调出检查员，
去尺寸检查员看看我的约束。
记住，这就是你看待约束的方式
当你选择一个视图和一个视图
去这里找尺寸检查员。你会看到它。
看，底部和顶部，
它被认为是最近的邻居是父视图，
self.view。我的视图控制器的顶层视图，
对？但看起来，它认为这是安全的
区。这是因为这款iPhone 10的安全区域，
穿过这里。它不包括那件事，所以
它沿着这条边走过来。然后在这里，
不包括那里的小东西
备份这个边缘。这是安全的地方。很明显，
双方都离安全区很近
因为他们是在父视图的边缘。
总而言之，界面构建者会更喜欢安全区域
在父视图的边缘，如果他们是相同的。但
在这里，这是远不及安全区域这是正确的
超级观点的优势，但它不在安全区附近。所以
这就是为什么它显示superview。看看它为什么这样做？好的，
现在，我不想在这里安全区域。
我总是希望在边缘。那么我该如何解决这个问题
不是做安全区？我想要说superview。
那我该怎么做？好吧，我需要编辑这个约束。
但是，不，我如何选择这个约束？我甚至不能，
我看不到它，它在哪里？那么，我要介绍
你是我们几乎总是实际访问约束的方式，
这是与文档大纲。好的，记住这一点
这里有一点点按钮，我在之前的讲座中说过
演示，嘿，现在不用担心这个问题？
那么，我们会开始担心这个问题
正在展示我认为的一切。
概要形式，包括约束。
看到那些限制，他们看起来很熟悉？和
这是这个之间的约束
视图和它的父视图。所以
这里是挂钩到安全区域的两个。
这是直接连接到父视图的两个。
所以让我们点击一​​个，然后去正常的检查员或者
尺寸检查员，要么是一个约束，我们可以
编辑这个东西。我们已经在之前的演示中看到过
我们如何在这里编辑常数，或者乘数等等。
现在我们将看到我们如何编辑实际的连接。
所以这个约束来自图像，图像视图的领先
边缘设置等于安全区域的前沿。
那么，我只是想要这是相同的，但是
我不想成为安全区的领先优势，
我希望它是Superviews。所以你可以改变
从安全区域到父视图，只需编辑约束
并更改发送，连接到的项目。
同样的事情，我要改变安全区域拖尾
成为Superview Trailing。现在，如果我选择这个和
在尺寸检查员看来，你看到我的全部
限制是Superview。所以现在我的视图
会填补我的整个空间，忘记任何空间。
我不在乎是否有导航控制的标题栏，或者
标签栏。这一切都会填满整个屏幕
这些事情背后。或者如果是这样的话
一个物理的东西，这是不会能够画在那里。
但在这种情况下，这就是我想要的。好吧，我们会
请在此处查看本文概述的更多内容。但
这是访问您视图中所有内容的好方法。
这很容易得到的东西。好，那我们走吧
回到我们的代码在这里。我们想写一些
代码，使这个视图控制器做它做的。
那么，这是一个MVC的控制器。
这个MVC的模型是什么？
那么我会让这个模型成为一个imageURL。
这将是iOS中的这个类，称为URL。
一个URL只是一个URL。它可能是一个本地文件的URL，
或者它可能是一个互联网URL。这是我的模型。
所以我的工作就是采取这种模式，
把它变成一幅图像并呈现在我看来，
我现在的看法就是这个ImageView
就在这儿。所以我马上就会这么说，
如果有人把我的模型设置在这里，我会设置我的
ImageView的图像为零。好吧，因为我在改变
它到了一个新的东西。然后我会去取那个图像。
现在我在这里做了另一个小功能的原因，
一些私人的func取图片，是因为这件事
可能会通过网络。最终在周三，
我们要让图像在后台任务中工作，
显然，因为你可能被网络阻止。所以
我有点思考未来
把它放在一个单独的函数中，而不仅仅是
把它放在这里。所以有人设置了一个新的图片网址。
我们会清除我们所拥有的任何图像，如果有的话。
图像只是我们图像视图中的一个条，表示图像。
然后我们要在这里获取一个新的图像。
现在有一件事，因为我们刚刚了解了View控制器
生命周期。我告诉过你，你真的不想这样做
除非必须，否则像这样获取图像。所以
我会在这里做点什么，
这是我只会去取这个图像，如果有人
设置我的模型，我在屏幕上。如果有人设置我的
模型，我不在屏幕上，我不会去取
那图像呢。我要等到我知道我在屏幕上。
现在你怎么知道你是否在屏幕上？你怎么知道如果
你的MVC在屏幕上？那么这是一个很酷的方式来做到这一点。
我只是要检查我的观点是否有一个窗口
那不是零。所以我们没有真正谈论窗口和
我有点让你在课堂开始时忽略它，而且
你大多可以，
除了那个视图，如果它在屏幕上，
我们将有一个窗口栏，它是它的窗口，
通常只是这一个窗口。所以这是一种
一个很酷，简单的小方法来检查我在屏幕上，如果
我在屏幕上，然后我会继续前进并获取此图像。
但如果我不在屏幕上呢？最终我需要取
图片。那么，什么时候该做这件事？任何人都有
关于这个的想法？是的，观点确实出现了。究竟，
让我们来做，viewDidAppear。好的，super.viewDidAppear。
在这一点上，我知道我现在在屏幕上
在我的viewDidAppear里面，我可以检查一下，看看我的
图像视图图像。糟糕，图像仍然是零，
然后让我们取回它。看看我如何使用视图
控制器生命周期，以防止自己做任何事情
多余的工作？现在，当然，如果我的fetchImage真的
在后台工作，我在这里做更多的工作，
这是我必须给用户一些指示
我在做这个工作。好的，因为他们会说，
我的形象在哪里？去了这个视图控件，
我在这里看不到任何图像。所以我必须付出一些
反馈。但是因为现在它会阻止
用户界面，直到它得到图像cuz我们不是
做多线程，
我们会保持原样。但我们会看到它，
当我们这样做时，我们会在那里放置一些东西来做到这一点。
好的，所以fetchImage，我们如何实现fetchImage
就在这儿？那么，这其实很简单。
我们只是要看看我们的URL，我们的模型在这里，
是非零，因为如果它是零，我们不需要做任何事情。
因为每当有人设置新图像时，我们将其设置为零
以及我们是在这里还是在这里取，如果没有，
如果该图片网址为零，我们只是将其留空
我们的图像视图中没有任但如果我有它，那么我需要
在互联网上出去并获取该URL和数据
把它变成一个图像。那么我们如何在互联网上出去，
并从URL获取数据？我们用数据对象来做到这一点。
记住我提到的数据对象，
它只是一点点东西。
那么，它有一个初始化程序，它是
给我一个网址，然后我会从这个网址获取一些位。
所以我们可以设置一个小的局部变量，
我将调用我的URL内容，等于数据。
现在，让我们来看看数据的各种初始化器，以及
它有很多，因为它是一袋子。
所以我们可以转换成很多不同的数据类型，
对，包里的字节和各种东西。但
其中之一，这里就是这个URL的内容。
contentOf：URL之后是什么字？抛出。
那为什么会这样扔？那么，它会继续
网络上可能有很多原因可以抛出。
网络连接不好，服务器拒绝了请求。
大概有20种不同的东西可以扔到这里。
现在事实证明，我们不关心他们中的任何一个。如果我们这样做，
让我们继续并在这里放入contentsOf：URL。和
该网址是网址。如果我们这样做了，因为这抛出了，
在它面前我们有什么话要说？试试吧，是的，
我们必须尝试它，因为它可能会失败。
并且我们可以在这里包装一下，让catch错误
做这件事，赶上错误，然后处理错误。
这是一个服务器超时，网络不可用所有这些
的东西。但我们并不关心这些东西。
我们只是一个低级图像视图控制器，我们只是想放
我们的形象是否升起。所以我们不关心这个错误
我们不会试着做，试试看。
相反，我们现在要使用这个版本，好吧，
这个urlContents在这里就是一个类型数据。
但我会改变这个尝试？
其中说试试这个东西，如果失败了，就返回零。
所以现在我们有了Data？类型，对吧？可选的
数据，因为尝试可能会失败。所以我有这个内容
就在这儿。现在我只是想说如果我可以让我的图像数据
我从该网址获得的网址等于urlContents。
然后我可以从这些数据创建我的图像。这样的形象
数据可能是JPEG数据或类似的东西。所以
我要在这里说我的图像视图图像等于
UIImage的。现在UIImage，我们已经看到了UIImage的命名，对吧？
这是我们使用过的。
还有另外一个叫UIImage的数据。和
你给它的图像数据是数据对象。
它会看到那里，那袋包装，和
看看它是否承认任何看起来像一个图像，
像一个JPEG文件或类似的东西。所以
这有点酷，好吗？就是这样了。
这就是我们在这里展示图片所需要做的。我会去的
为了演示的目的，另外做一件事情，
在我看过的负载中，我只会在这里做超级。我会说，
如果当我加载我的图片网址为零时，
然后我们加载一种样本图像，然后
我在这里有一个文件的示例图像，一个URL
样本图像。我们走吧，我要把它拖进去，
演示网址就在这里。再次，让我告诉你这个演示URL，
这看起来像什么。所以我有的演示网址，
我在这里有这个斯坦福一个。这是一个大局
的椭圆形，然后我有这些NASA的人在这里
周三的演示。现在我再次没有任何网络，
所以我实际上无法通过网络做这个
我会做一个本地的。使用这个捆绑main.url。
所以这给了我一个本地的。所以我有一个本地版本
这里的椭圆形。我会把它拖进去，复制进去。
我可以告诉你这是什么样子，对吧。
所以这只是那个椭圆形的一件大事，
非常高的分辨率。注意我点击这个按钮
在这里目标会员，以确保这个椭圆形
当我在设备上安装我的应用程序时包括在内。
因为我在本地看，但是
我只是想得到一个URL。它恰好是
与网络的URL相对的本地文件的URL，
这并不重要，因为我们还没有进行多线程，
所以它非常好。可以，然后呢
在这里，我只是将我的模型设置为与我的模型相同
DemoURLs.Stanford。所以这就是本地的URL
的家伙。好吧，让我们来看看它的作用
我们。其实我会去的，我们会重新运行这个和
用iPhone 10做到这一点。但在这里。现在它
显示图像，但真正长的图像被砸碎。
如果我这样做，它坚持做得很好
到边缘。但当然，这是一种粉碎
这里并不是斯坦福的光荣。
所以我们需要解决这个问题，我们如何解决这个问题？当然，
用ScrollView，对吗？如果我们把ScrollView放在那里，
它可以是它的正常尺寸，我们可以在它上面滚动。
放大和缩小，看看它。所以这很完美
这里有机会，用ScrollView修复我们的小应用。
现在，我要告诉你两种做ScrollView的方法。
从故事板完成滚动视图并完成ScrollView
在代码中。所以你们都看到了如何在故事板上做到这一点，
因为那里可能有点棘手，等等
你可以看到内容大小和发生了什么
代码中的所有东西。好吧，让我们来看看我们的
故事板就在这里。这里是我们的ImageView。
现在我要添加这个ScrollView。再次，我可以
过来这里，如果你到这里寻找
ScrollView你会看到你可以拖出滚动视图和
那么只需将子视图拖入它即可。
顺便说一句，当你与子视图交互时
它是关于ScrollView和Interface Builder的
内容区域。所以Interface Builder甚至没有
知道ScrollView子视图的任何内容，除了
他们在内容区域。所以
例如，我们会在这里创建一些限制
图像视图和ScrollView之间。
这将成为图像视图和图像之间的约束
内容区域，ScrollView的大白色区域。
所以这对了解你工作的时间很重要
在Interface Builder中。但我不会通过拖动来实现
它出现在这里。相反，我会用这个嵌入的东西，
对？所以我在这里选择了我的图像视图。
我会去嵌入，滚动视图，它会。
现在就像我说的，它将这个小小的20像素边框放在一边
它，我不是很想要，所以我要调整大小
这是完美的连接到我的边缘就在这里。
注意现在ImageView仍然有20个像素，所以
我要移动它。所以我把这两样东西放在一起
我想要的地方。现在，实际上在哪里并不重要
我把它的图像视图的大小和角度。
这里重要的是该ImageView被绑定到
内容区域的边缘。为什么这很重要？
不是，所以ImageView的尺寸是正确的，但是这样
内容区域是正确的大小。如果我绑定ImageView的
边缘到内容区域，并且ImageView更改大小，
内容区域将改变大小。我必须拥有这一点
如果我的内容区域总是匹配ImageView的大小
想要滚动整个图像，对吗？
所以，当你在Interface Builder中这样做时，相反
在代码中，你通过挂钩来约束
将ImageView绑定到ScrollView。其中，
它已经是，因为当我在ScrollView中嵌入时，
ImageView已经绑定到它的超级视图，所以它保持不变
它只是得到了这些额外的20分
那里我不喜欢。现在这件事是这个
ScrollView本身并不受其边缘限制。我调整了它，但
这没有任何限制。所以我会把它绑在边上
就像我做另一个一样。
但我如何选择ScrollView？当我点击这里时，
当它，我不断得到ImageView。任何人都可以想到
一种我们可以选择的方式？ >> [不可思议]
>>文件大纲，
绝对。我们来看看Document Outline吧？
这里是ScrollView，
我只是选择了它。所以在文档中非常简单
勾勒出你想要的东西。所以
我可以在这里选择我的ScrollView，一旦我有我的ScrollView
在这里，我可以选择，在这里下去
这件事我们有边缘和
只要把它挂到最近的邻居边上即可。相同
确切的事情，我们做了ImageView，它在这里做。
它将尾随和尾部放在同一个问题上
导致安全区域。
现在在您要查找的文档大纲中
约束，小心缩进。
这些限制转到ImageView。
这些限制转到ScrollView。
你看，缩进在那里如何？所以
在这里我要将这个安全区域改为SuperView
也。的SuperView。好的，我们知道了。
然后，我想在这里做的最后一件事是解决这一切
所有这些20分的东西，当我嵌入时它给了我，
20分，
因为我不想那样。我可以在这里编辑它，
在我这里的尺寸检查员。所以我只会说，
编辑，使之成为零。编辑这个，做到零。
编辑这个，做到零。编辑这个并使其为零。
所以现在我在这里有一些好看的限制。
看，ScrollView被连接到它的SuperView。
你可以看到ImageView连接到它的SuperView，
在Interface Builder中
指的是ScrollView的内容区域。
我无法强调这一点。当你有这个视图时，
让我们说，子视图，看看ImageView是如何是一个子视图
ScrollView的缩进在那里？这意味着这一点
ImageView，当ScrollView是你的SuperView时，
你在谈论内容领域。现在，这是为什么
仍红色？好吧，在我看来，我已经指定了我的全部
这些视图之间的约束。为什么这是红色的？
那么，让我们看看这里，看看它说什么。
它说可滚动内容的大小是不明确的
滚动型。所以它正在讨论这个内容区域，
它是说这个东西有多大？那么答案是，
它与图像视图一样大，
因为这两件事的边缘是连在一起的。但
Interface Builder不知道图像视图有多大
是。为什么？因为它没有图像。好的，这个
图像视图是空的，因此Interface Builder没有图像
就像我不知道这件事有多大，所以
我不知道可滚动内容区域有多大
滚动视图。现在，这是一个无法解决的问题，
因为我们不会在我们的代码运行之前设置图像。
那么我们如何在Interface Builder中处理这个问题呢？
那么，Interface Builder有一个非常酷的小功能，
如果你在这里检查图像视图
深入到底部，你会看到这个东西的内在尺寸？
东西的内在尺寸就是它的大小
想要适应其内容。所以对于一个标签，
然而，标签的固有尺寸可能很小而且很小
仍然适合那里的所有文本。
对于固有尺寸的图像视图，
它如何与自然的长宽比和
图像的大小，所以这是它的内在尺寸。好
它的内在大小，现在它被设置为默认值，但是
你可以将其设置为占位符。
这个占位符，我将要设置，只是任何随机的
你只需要大小，它只会在Interface Builder中使用它。
它只是在Interface Builder中保存这个地方，对吧？
在代码中，我们将设置它。所以，看，那摆脱了
我的红色投诉。因为现在imageView有一个大小，而且
所以内容区域将由812,8375，但
仅在Interface Builder中。
一旦运行，
它将会是imageView的大小，
这将取决于我们设置的图像。
每个人都得到了这一切？所以这是一种，
你可以看到我在说什么。
滚动视图有点棘手。
这需要一点时间才能理解
你正在设置图像视图和之间的约束
滚动视图，
你在谈论内容领域。
这就是控制内容区域的大小。
所以让我们运行吧，这就是我们必须做的，
我们在这里设置的代码中不需要做任何事情
所有这些限制。所以，让我们继续前进
运行这个东西，我一直忘记
在iPhone 10上做这个更有趣一点。
事实上，让我们在iPhone 10上完成并停止在这里。 iPhone 10，
iPhone 10更有趣一些，因为它具有
那个安全区域是内置的，而另一个则不是。
好吧，看看。这是我们的形象。
你看到我们形象的蓝天如何
在这里，时间和所有这一切？如果我滚动，
呜呼，它显示，好吧，
我们的树在这里。这很酷。你可以滚动四处。
请注意，如果我向下滚动它会显示安全区域，
对？这会使其低于安全区域。
所以这就是scrollView对安全区域的智能。
尽管我们将它与超级观点联系在一起，但它仍然存在
知道有一个安全区域。它一路下降，
在另一边也是如此。所以在这里
我们正在滚动。例如，我们可以去风景，
然后滚动。找到我们想要的东西，
那里有菜。就这样。
这就是scrollView所需的全部内容。作品超级简单。
现在在代码中做这个怎么样？所以在代码中，在某些方面
这比做这个要容易得多。因为
你没有20像素的东西和所有的东西。
所以我会在代码中做同样的事情。
所以我要把我的imageView和删除它。
所以我刚刚删除了我的imageView。
不过，我会把我的scrollView留在那里。因为我
需要与滚动视图进行交谈来设置其内容大小，
所以我会把它留在那里。我们来看看这里
让我们的代码在同一时间。
我要在这里为这个scrollView创建一个outlet，
以便我可以再次谈论它。我不需要我的图像视图
outlet，因为我要用代码来创建它。
实际上，我们只是在这里创建它。
我要保存我的ImageView =新的ImageView，
我只是要创建ImageView。
它的尺寸小于零，但没关系。每当我设置图像时，
我会调整它。然后让我们控制+拖动挂钩
直到我们的scrollView。调用这个scrollView。现在我们有了
与两者的连接。这里我们只是想要imageView
位于scrollView的内容区域。所以尽快
scrollView会被我正在使用的Interface Builder连接起来
要求scrollView添加scrollView添加
作为imageView的子视图。所以它添加了它。这很好。
内容区域的大小再次是零，我的imageView也是
这一点，所以它将是完全空白的。
任何时候我都会像这样在这里设置图像
其实我也是在这里做的。
我需要告诉imageView以适合自己的尺寸。
所以适合身材就意味着让自己成为你的内在尺寸，
对？适合这张照片的尺寸是最好的
现在已经设置了UIimage使用框架，但是
如果我不这样做，scrollView.contentSize =。
等于imageView.frame.size。
如果我不这样做，那么它不会滚动。
你明白为什么？好的，否则内容将是00
尺寸。我得到了这个大的图像，我试图滚动和
这个00大小的矩形什么都不做。
好吧，现在我必须在这里做同样的事情
当我将图像设置回零时。
我想将我的内容大小重新调整为零。
现在通常我会说，复制和
粘贴这样的代码很糟糕。不要这样做。
但这是一个演示。我没有时间去修复它。
但实际上我会花时间修复它，
因为我要以我认为会的方式解决它
有点有趣。
我要创建一个var，实际上是一个私有变量，
所谓的图像将成为一种类型的UIImage，并且
每一个，它都会被计算出来，
每次我想要设置自己的形象或获得自己的形象时，
我只是想从imageView中获得它。所以我会说
得到，返回imageView的图像，并设置它
将imageView的图像设置为新的值。所以
这只是一个正常的计算属性在这里。但
现在很酷的事情，我可以把它放在这里。所以
每次我设定我的形象时，
我调整了我的imageView和我的scrollView。所以
在这里我可以说，image = nil，在这里，
我可以说，图像=新图像，我不需要
将这些代码复制到两个不同的地方。
所以这里有一个例子，你可以使用计算的Var，
因为在概念上这是我的形象，
它恰好存储在imageView中，
我不需要从那里复制它，
我只是想把它归还，然后放在那里。但
我还可以在那边做我的漂亮的小设置。
好吧，就是这样。所以在代码中也很容易。
好吧，这是一个很大的文件
即使在本地也需要一段时间才能加载。但在这里。所以
我们得到了与之前完全一样的东西，
我们仍然可以在这里找到补充，我们可以旋转。但
如果我们能看到整个画面，那将是非常酷的。
这有点烦人，我们可以看到
它的两个小部分。实际上，这很酷，
能够看到它的一部分。但
我们希望能够缩小并看到整个事情。
所以现在我们需要缩放。那么，这两件事情是什么？
我们需要做缩放？设置最小，最大的缩放比例。
只要代表说明要放大哪个视图。
现在很明显，我们希望转换工作在哪个视图上
这里是我们的ImageView。所以让我们去做那个，我只是
要做到这一点，我会在这里设置这些东西。好的，
这里是我的scrollView由iOS设置的地方，所以让我们来看看
scrollView的最小缩放比例，我们将去1/25，
好吧，1/25。所以我们会允许它缩小
图像是其正常尺寸的1/25。
然后，也许最大缩放比例，我会说1.0。
为什么我会说1.0？
好吧，也许是因为我不希望你放大
这些比特看起来有点像，你知道，像素化，所以我不会
让你放大不超过1.0。所以你可以放大到1.0，
但没有更接近，我们会让你全缩放到1/25，
所以这是第一部分，第二部分是scrollView.delegate。等于
什么？自我，是的。我将成为scrollView的代表。
现在，这会在这里产生一个错误，
因为self不是一个UI scrollView delegate。
这很容易解决，我们到这里来
说是的，我是一个用户界面滚动视图委托，
非常感谢你。并且因为所有这些方法都是可选的
Objective-C方法，我所有的错误都消失了。然而，
滚动不会工作，除非我实现这一视图
用于滚动方法。所以让我们来做。它被称为查看
在那里滚动它，viewForZoomingIn我的意思是，和
我们只需要返回我们的图像视图，因为这是
视图，我们想要的内容区域中的子视图
当我们的音调正确时，会发生变化吗所以我们试试吧。
好的，我们走吧。我们仍然可以平移。
但现在，我们可以放大。记得记得如何捏？
在这里按住选项键。电池电量低。
在这里按住选项，捏。和
我们可以在这里缩小。好吧，一直到这里。
如果我们这样做，也许看起来更好，我们走了。像那样，
好的，放大，真的很容易。所以希望，这给了你
在添加子视图方面全面浏览scrollView，
管理其内容大小，缩放，所有这些东西，
非常简单，易于使用。下次
我们要做的是我们要得到的图像
将通过网络成为这些巨大的图像。
希望我能让我的Mac在网络上工作，并且
那会很慢。我们不想要我们的用户界面
被阻止等待发生。
我们希望它仍然是高度互动的。和
所以要做到这一点，我们需要做多线程。那就是了
我们在周三讲座开始时的主要话题。
然后我会看到你。 >>为
更多，请访问我们的stanford.edu。